¿Cómo comienza tu historia?
1)  Con una explosión de magia
El reloj nunca se movió tan rápido. Y eso que estaba en clase de matemática con el Profesor Schmit, que siempre se convertía en un torneo de bostezos y ronquidos.
Jorge había prometido que me iba a esperar después de clase para matarme a golpes, desde principio de año venía haciéndome la vida imposible pero esta vez sus palabras habían tenido una entonación especial. Filosas.
-¿Qué pensas hacer? – Me susurró Julieta desde el pupitre de al lado
La pregunta era una idiotez. Jorge media un metro noventa y pesaba más de cien kilos. Yo no llegaba a la mitad mojado. Simplemente no se podía hace nada, era como una fuerza de la naturaleza. Como querer pelear contra un tsunami o un terremoto.
- Salir y dejar que me mate a golpes. Con un poco de suerte  vuelvo con un fantasma o lo puedo acosar
- No me estas tomando en serio – Julieta  arrugo la nariz, como hacia cada vez que se enojaba, haciendo que sus gruesos anteojos negros enmarquen a sus ojos
-No hay nada que pueda hacer. Ni hay nadie que le interesa ayudarme. El psicópata prendió fuego mi mochila hace un mes en la cafetería y los profesores se limitaron a regañarlo. Con un poco de suerte me rompo algo  y puedo demandar a la escuela.
- Es una escuela pública, la provincia está quebrada
- Ves. La opción de morir y volver como fantasma para acosarla no es tan mala entonces.
-Tengo una idea – Julieta se inclinó para susurrarme algo. 
Sus labios rozaron mi oreja y durante un momento sentí  un rayo de energía que recorría mi cuerpo. Lamentaba ser tan cobarde, en todos los aspectos. En otra realidad salía al patio, deja KO a Jorge de un golpe y me besaba con Julieta sobre el cuerpo flácido del bully.
-Escápate. No se lo espera. Es viernes, de acá al lunes se le va a bajar los humos y todo va a volver a la normalidad. 
1.A La idea es buena. Y cualquier castigo que me puedan dar por escaparme del colegio va a ser inferior a lo que me pretende hacer Jorge.
-Oka, ¿y qué hago? ¿tenes un mapa secreto del colegio? ¿Hay que arrastrarse por ductos de aires?
- Vos seguime la corriente  - dijo Julieta mientras se ponía una pastilla en el ojo y me guiñaba un ojo.
En menos de cinco minutos estaba tirada en el piso,  temblando, mientras  espuma le salía por la boca. 
El cincuenta porciento de mis compañeros estaban gritando que estaba teniendo un ataque de epilepsia (conocía  a Julieta desde los 5 años, no era epiléptica) y el otro cincuenta porciento estaba sacando fotos con su celular. El cien porciento era inútil, lo cual no me sorprendió. El Profesor Schmit intentó continuar la clase, como si calcular el área de un cilindro podría de alguna forma solucionarlo todo.
Era mi oportunidad. Me pare y grite “voy a buscar a la enfermera”.
Y Simplemente corrí. Veinte minutos antes.
Era increíblemente fácil. El Profesor Schmit se limitó a emitir una onomatopeya que  tenia un sentido afirmativo. 
En uno de los pasillos me  cruce al Director pero basto decirle “voy por la enfermera” para dejarlo clavado en el lugar. Era mi palabra mágica
Llegue a la puerta, estaba abierta. Raro, alguna clase habría salido antes por la falta de algún docente. La provincia se estaba prendiendo fuego, la mayoría tenía menos de ganas de estar en el colegio que nosotros.
No le preste atención. Cruce la puerta, libre. Indemne.
Y ahí estaba, como  mi plaga bíblica personal…. Jorge
- ¿Vos también saliste temprano rarito?
VA A 1.B

1.B No, si no me enfrento a esto ahora la semana próxima va a ser peor. Es mejor  enfrentar la situación y ver que pasa.
Defensa arriba. Mentón abajo. Eso era todo el entrenamiento que tenía para el combate. Es una lástima que lo había sacado de ver películas de boxeo de los ochenta.
El primer golpe pasó directo entre mis brazos y  chocó en mi rostro. Dolor, humillación, el mundo se sentía como una calesita borracha.
¿En qué momento termine en el piso? 
SIGUIENTE PAGINA – TE GOLPEAN
Intente ponerme en posición fetal. No sirvió. Cada golpe era una explosión de dolor que se expandía por todo mí ser.  Mi cuerpo temblaba, todo su cableado estaba mal, la adrenalina me sobrecargaba pero no podía pelear ni tenia donde correr. La única opción que me quedaba era seguir tirado en el piso esperando que todo termine rápido.
SIGUIENTE PAGINA – OTRO GOLPE
¿De nuevo de pie? ¿ Por qué?  Solo escucho un pitido en un oído y de fondo los gritos roncos de mis compañeros de clase. Quieren sangre, son como animales carroñeros desesperados por alimentarse de mi dolor, de las sobras que les deje Jorge.
Entre el mar de rostros esta Julieta, llorando. Debería hacer algo
SIGUIENTE PAGINA  - NO TE DISTRAIGAS
Mi sangre en el piso. Esperaba más, y más roja, menos espesa. Creo que estoy disociando pero está bien. Debo escapar de mi cuerpo. Mi cuerpo es para que Jorge haga lo que quiera.
SIGUIENTE PÁGINA – ENOJATE. DEJA DE SER TAN COBARDE.
Creo que fue un grito de Julieta lo que me devolvió a mi cuerpo. Que se vaya todo a la mierda, me voy a ir con gloria al menos.
Extendí mi mano hacia Jorge en un intento de ¿parar sus golpes? ¿ahorcarlo? ¿mostrar que tenía espíritu de lucha?.
Pero eso no fue lo que relevante. Ahí lo sentí por primera vez. Empieza como una pequeña sensación de ingravidez en el estómago que se expande por todo el cuerpo.
Luego tus entrañas se licuan, es raro pero no doloroso. Como si tu cuerpo se estaría preparando para purgarse.
Recuerdo el grito. Y toda esa energía (mi energía) saliendo por mi mano y mi boca.
Lo que vienen después son flashes. La mancha de sangre  donde antes había estado Jorge. Una compañera gritando, bañada en tripas. El dolor de garganta, creo que no  pude hablar durante una semana. Las tardes en la cama del hospital
Lo lógico es que me estén esperando un ejército de policías, jueces, periodistas. Pero todo se  había desvanecido. Ni una noticia.
Ni siquiera una tumba para Jorge, y eso que pregunte.
El Faro me había encontrando
VA A CAPITULO 1 CON
MAGIA + 20
FUERZA + 10
CONOCIMIENTO + 10

2) Con un combate que no puedo ganar
Mierda. Mierda. Mierda. La manija de la puerta se resbalaba en mi mano.  Escucho a alguien llorar en el piso de arriba de la cabaña y yo no puedo abrir la puta puerta.
Me miro las manos. Están húmedas. Sangre. ¿De quién es esta sangre? ¿Miguel? ¿Claudia?.
Intento limpiarme la sangre en el pantalón pero no sirve para nada, solo logró crear dos grandes manchas marrones en mis rodillas.
Pasos abajo. Pesados. Irregulares.
Dios, es…es…..
SIGUIENTE PAGINA – NO PIENSES EN ESO
Agarro la manija fuerte, hasta que me duela en las manos, y la bajo.
La puerta me responde con el click característico de una puerta cerrada con llave. Se siente como un disparo.
Arriba los pasos se mueven cada vez más rápido. Como si corriera, aunque tal vez trotara es más adecuado. Los llantos de la persona de arriba (¿Maria? ¿Esteban?) se convierten en gritos y puteadas durante un tiempo. Sé que van a hacer eco en mi cráneo por el resto de mi vida.
Silencio. Y luego el sonido desagradaba, como cuando un perro se está alimentando.
2.A Debo subir por las llaves. Estoy casi seguro que está en la habitación de María y Esteban.
La escalera es de madera y chilla en cuanto  pongo mi pie en el primer  escalón.  Espero un segundo. En mi cabeza se repite el eco de los gritos de mí amigo agonizando, pero no pasa nada.
Por las dudas me saco las zapatillas, ato los cordones, y me la cuelgo al cuello. No sé si sirve o no, pero ser precavido no me va a matar
(lo que me va a matar es esa….cosa…que está en el piso de arriba alimentadose de mis amigos. Mierda)
Cada escalón en una ruleta rusa. Un quejido de la madera, una posibilidad de morir.
Pero llegó arriba de todo.
SIGUIENTE  PÁGINA
Lo veo por el rabillo del ojo. Su piel  verdosa para camuflarse con el musgo y los tentáculos, húmedos y fuertes, abrazando el cadáver de lo que fue mi amigo

SIGUIENTE PAGINA  (CIERRA LOS OJOS)

PorfavorPorFavorPorFavor. No Quiero Morir

SIGUIENTE PAGINA ( Abrí los ojos y avanza) 
Él está ahí pero no quiero mirarlo. Temo mirarlo y que siente mis ojos recorriendo su cuerpo. Avanzó lentamente por el pasillo, como un ratón, como una presa. Amortigua mi avance el ruido de alimentación. De esa cosa  comiéndose a mi amigo.
Pero llegó al cuarto de Maria de Esteban. Por suerte la puerta está abierta, esperándome.
El cuarto está completamente ordenado. La normalidad es insultante, como si la cabaña no le hubiese afectado nada de lo que paso.
Solo se ven unas hojas  que entraron por la ventana, que sigue abierta.
Cuando todo se fue al carajo Esteban intentó escapar tirándose por ahí. Una caída de 4 metros. Suena poco, pero su tobillo no opino igual.
Me podría asomar y encontrar ¿Qué? ¿Una mancha roja que desentona con el verde de la naturaleza? ¿Un rastro hecho con sus entrañas que termina detrás del árbol donde…eso…se lo llevó a devorarlo.
No. Las llaves estaban sobre el escritorio. Era cuestión de agarrarlas e irme

 SIGUIENTE PAGINA (Volves sigilosamente al pasillo).
No está. El pasillo está vacío. Solo dejó el cadáver de ¿Carla?. No importa, mantengo la imagen en el rabillo del ojo y avanzo. Escalera. Puerta y libertad.
Me muevo con toda la pausa posible pero mi corazón  esta a punto de estallar dentro de mi pecho ¿Se podrá escuchar mis latidos? ¿Es lo que me va a delatar?.
La escalera no se queja mientras bajo. Metro la llave y abró la puerta con un pequeño Click

SIGUIENTE PÁGINA.
Pero escucho otro ruido atrás mío, justo en la cima de la escalera. No tengo que voltearme para saber que es. Eso….está listo para cazarme.
VA A 2DO PARRAFO DE 2 B

2.B Que se joda todo, yo solo quiero salir. Voy a salir saltando por una de las ventanas.
Salto por la ventana en una explosión de madera y vidrio. Y ruido, mucho ruido. No tengo que darme vuelta para saber que ….eso…. notó mi presencia
SIGUIENTE PÁGINA, CONECTA CON LA OTRA HISTORIA.
Correr por el bosque no es tan fácil. Las ramas azotan tus rostros y  las raíces amenazan tus tobillos.
Aparte no hay camino. Todo lo que estamos acostumbrados a usar en las ciudad para guiarnos (calles, esquinas, avenidas) no existe, con suerte algún parche de tierra a la vista o unas hierbas dobladas que dan cuenta de un sendero.
Pero no importa. Mi corrida no tenía lógica. Era una huida hacia la nada. Atrás mío escuchaba el golpeteo irregular de la criatura persiguiéndome, una mezcla entre correr y caminar dependiendo si prefería avanzar en dos extremidades o si también usaba el apéndice que salía de su torso (¿brazo? ¿Pierna? ¿bra-na?) Para impulsarse.
SIGUIENTE PÁGINA.
Una raíz casi me hace perder el equilibrio. Trastabillo y siento sus ¿tentaculos? Rozando el borde de mi camisa. Debo seguir. Puro instinto. Debo correr rápido.

SIGUIENTE PÁGINA – CORRE RAPIDO!!!! (hacer varios clicks p darle velocidad)
Pero no fue suficiente. Antes de darme cuenta estaba con la cabeza en el piso sufriendo una oleada de dolor que  superó a la carga de adrenalina en mi cuerpo.
Recordaba los gritos de dolor de mi amigo muriendo en el piso de arriba de la cabaña. Le temía a la muerte, le temía mas al dolor. Pero simplemente no podía mas.
SIGUIENTE PÁGINA – RUIDO DE DISPARO.
El ruido hizo eco por todo el bosque. La …cosa…chillo atrás mío. Sonó como estática de radio a todo volumen, como el ruido original del universo. Y sentí la tierra temblar abajo mío cuando su cuerpo cayó al piso.
Los agentes del “Faro” habían llegado. Una hora antes, y todos mis amigos seguirían vivos. Unos minutos después, y yo sería un cadáver.
Me levante con una misión. Yo sería quien llegaría siempre una hora antes. 
VA A CAPITULO 1 CON
MAGIA + 10
FUERZA + 20
CONOCIMIENTO + 10

3) Buscando conocimiento prohibido
- No sé si me siento cómodo robando un libro.
- No lo pienses tanto como que lo estamos robando, prefiero decir que lo estamos liberando- dijo Julieta mientras su sonrisa dejaba ver los hoyuelos que me metieron en tantos problemas.
Estábamos en la terraza del edificio, desde nuestra posición la ciudad  de noche era un mar de luz, ruido y velocidad. En el edificio de al lado estaba la Mansión de  los Ayacucho Olavarría quienes tenían la suficiente fortuna como para tener la mayor colección de obras sobrenaturales de este lado del Ecuador.
En su biblioteca estaba  La Última Colección, donde se recopilaban las profecías nunca publicadas de  Solari Parravicini.
SIGUIENTE PÁGINA
-Pensalo así, antes que amanezca vamos a estar en nuestra habitación  leyendo profecías secretas. Preferentemente desnudos. – Me animo Julieta
- Espero que tenga información sobre los números de la lotería. O al menos donde invertir en bolsa. O tal vez solo son un montón de dibujos raros y palabras cripticas que sirven para que cada lector le dé el significado que quiere.
- Ahhh –  Escuche a Julieta quejarse atrás mio – Siempre con lo mismo. Ya se cuál es tu postura respecto a las profesioas

3.A. Que están escritas en piedra. Solo queda aceptarlas  y ver cómo usar el conocimiento para surfera lo que vendra
3.B El futuro es siempre cambiante. La mera idea de observarlo lo cambia. Sirven más como curiosidad histórica.
AMBAS OPCIONES VAN AL MISMO LUGAR
Bueno, dejemos de dar vuelta y pasemos a la acción. 
Entre las dos terrazas había una distancia de cinco metros. Llevábamos meses practicando para saltar esa distancia. Pero las practicas habían sido sobre tierra en cambio ahora teníamos una caída de 50 metros  que hacía ver todo más real
SIGUIENTE PAGINA – TOMAR CARRERA Y SALTAR
Caí haciendo un escándalo sobre el techo. Julieta a mi lado lo hizo con  un mayor nivel de gracias. Mientras yo era una bolsa de papas ella era una felina.
Al fin del  techo estaba la puerta que daba a la escalera de servicio, y la cual contaba con el mejor sistema de seguridad que el dinero podía comprar.
- Por suerte hace semanas vengo estudiando un Hex en el libro negro exacto para esta situación – Dijo Julieta mientras sacaba un pequeño cristal de su morral y empezaba a recitar algo en un idioma desconocido, con cierto aire a Asia Central.
Julieta termino de hablar e inmediantemente lo sentimos. El atronador silencio que se da cuando el ruido de fondo de cientos de maquinarias, que uno está acostumbrado a tolerar, de repente se detienen.
-Un simple Hex – dijo mientras me volvió a mostrar la sonrisa y los oyuelos problemáticos.
Segundos después, ese silenció se fue expandiendo y a nuestro alrededor vimos como la oscuridad se iba comiendo a  toda la ciudad. Dejándola silenciosa y sin energía eléctrica.
Como es común en estos casos, el silencio duró unos segundos para dar paso a una cacofonía de insultos y golpes de cacerolas.
-Tal vez pronuncie mal alguna palabra – dijo Julieta poniendo cara de una nene atrapada en una travesura.
SIGUIENTE PAGINA
Lo importante es que ya no había sistema de seguridad, así que me podía poner tranquilo con mis ganzúas a trabajar para abrir la puerta.
Avanzas por la mansión. Las cámaras de seguridad, ya sin energía, están en cada esquina apuntando hacia el piso. Cadáveres de ojos tecnológicos ya sin nada que hacer.
Unos pequeños destellos de luz de luna se filtran entre las cortinas que tapan la mayoría de las ventanas. Suficiente luz para no chocarte con ningún mueble.
El lugar está  en silenció. No hay pasos de guardias nerviosos ni gritos de gente quejándose. Te sorprende que el lugar no esté lleno de personas o tenga un plan para este tipo de  imprevistos.
Pero bueno, los Ayacucho Olavarría son obscenamente ricos y ese tipo de personas tiende a ser intocable. Eso les da un sentimiento de seguridad y soberbia que puede convertirse en una debilidad.
SIGUIENTE PÁGINA
Julieta consiguió un plano de la mansión (preferís no averiguar como lo hizo)  así que tenían bastante idea de que camino hacer para ir a la biblioteca. Aunque, estando ya en la mansión sin ningún problema, tal vez era posible pensar algún detour.
3.C VIENDO LOS MAPAS NOTO QUE UNA HABITACIÓN DE ESTE PISO TIENE UNA CAJA FUERTE.  SERIA INTERESANTE HACERLE UNA VISITA
Abrís lentamente la puerta de la habitación a la par que una ráfaga  de viento mueve la cortina y deja entrar un poco de luz.
Esta habitación denota dinero. Dinero viejo, el que viene con estilo y reglas de etiqueta. Llegas a notar en una esquina  una cama con dosel, una pared decorada con una sucesión de cuadros que tranquilamente podrían tener su propia ala en el Museo de Bellas Artes, y una estatua de mármol que Venus naciendo  (¿Quién diantres tiene una estatua en su pieza?).
- Antes de irme quiero probar esa cama – susurra Julieta atrás tuyo, mientras en su voz se denota la mezcla de emoción y temor que caracteriza una buena aventura.
-  Debemos ser rápidos e ir al punto
- Siempre decís lo mismo – su risa rebota por el lugar y te da temor que alguien la escuche
SIGUIENTE PÁGINA
Mientras la parte racional de tu cerebro intenta forzar la caja fuerte, el resto empieza a pensar cómo gastar el dinero que todavía no conseguiste. Te imaginas tomando un daiquiri en algún lugar con arena blanca y aguas cristalinas mientras Julieta, por puro hábito, intenta estafar a algún turista gringo gordo y tonto.
SIGUIENTE  PÁGINA – A HACERSE RICO
Una vez abierta la caja fuerte no te encontras con oro o pilas de dólares. Solamente  hay un paquete con (considerable) cantidad de cocaína, una pistola (agradeces tener guantes para no dejar tus huellas digitales en lo que seguramente es un arma asesina) y un pequeño relicario con la foto de quien supones que es la madre del dueño de la mansión.
Entonces escuchas la puerta abriéndose detrás de ti
SIGUIENTE PÁGINA – TE DAS VUELTA -  VA A 3.E
3.D MANTENGAMOS TODO FACIL. DIRECTO A LA BIBLIOTECA
Después de abrir la puerta de la biblioteca y esperar unos segundos para escuchar si había alguien dando vuelta, no quedo otra opción que  prender la linterna. La biblioteca está ubicada en el corazón en la mansión, un cuarto de dos pisos más grandes que cualquier casa que conoces.
Te basta un recorrido de los estantes con la linterna para darte cuenta que no tenes la más mínima idea de cómo vas a hacer para encontrar el libro que estás buscando
- Mi abuela tenía razón. Tu que haber hecho el curso de bibliotecaria- – susurra Julieta atrás tuyo, mientras en su voz se denota la mezcla de emoción y temor que caracteriza una buena aventura
- Nunca hubieses aprobado, no te podes quedar callada más de cinco minutos.
- Nunca te escuche quejarte antes – su risa rebota por el lugar y te da temor que alguien la escuche
SIGUIENTE PÁGINA
Julieta camina hacia uno de los estantes del fondo con una seguridad sorprendente mientras va contando los pasos.
- Es curioso – dice  Julieta – en los planos esta habitación es unos metros más larga. No soy tan idiota como para no saber detectar una pared falsa.
Acto seguido empieza a sacar todos los libros de ese estante hasta que, a la par que una pequeña pila de libros descansa a sus pies como cadáveres de pequeños  entes del conocimiento, se escucha un click.
Un estante se mueve unos centímetros y deja una puerta al descubierto
SIGUIENTE  PÁGINA –  MISIÓN COMPLETA
La habitación es pequeña. Solo contiene un pequeño atril en el cual está colocada  “La Última Colección” donde se recopilaban las profecías nunca publicadas de  Solari Parravicini.
 El cuarto pequeño y de madera te hace acordar a un ataúd. Instintivamente te colocas delante de Julieta mientras pensas en la necesidad de buscar por trampas o alarmas secretas.
Entonces escuchas la puerta abriéndose detrás de ti.
El heredero de los Ayacucho Olavarría está en el marco de la puerta. A pesar de que son dos contra un (y él esta vestido solamente con una bata y unas pantuflas) en su rostro hay una sonrisa de  diversión, como un padre que está jugando a un juego con su hijo que sabe que fácilmente puede ganar.
Antes que te des cuenta su mano recorre un patrón  extraño en el aire mientras pronuncia unas palabras. Las palabras no tienen sentido, al menos no es el área de lo racional, pero algo en tu cerebro las entiende.
De repente estas completamente inmovilizado. Tu cuerpo se encuentra duro y se niega a responder cualquier orden.  Hasta respirar, algo tan mecánico y natural,  se vuelve complicado. Como si un gran peso estaría oprimiendo tu pecho.
- ¿Qué tenemos aca? ¿Ratoncitos que salieron de su  cueva para mordisquear mis pertenencias?
INTENTAS MOVERTE. NO VAS A SER VENCIDO POR UNA PERSONA CON BATA Y PANTUFLAS
Te esforzas por moverte, pero solo conseguís un punzante dolor de cabeza que se vuelve cada vez más  filoso.  El pánico empieza a  carcomerte ¿Qué pasa si nunca más recupero el control de mi cuerpo? ¿Moriré de inanición? .
Intentas alguno de los ejercicios de respiración que te enseñó Julieta para contener el miedo pero ni siquiera tenes control de como respiras.
Estas encerrado, en tu cuerpo, con tu miedo como único compañero de celda.
(VA A LA DECISIÓN DE ABAJO)
NO HACES NADA. VEAMOS QUE PASA
Ayacucho Olavarría sale de tu campo de visión, ni siquiera podes mover tu ojo para ver adónde va.  Tu vista esta clavada en el marco de la puerta, ahora vacia, y en la nuca de Julieta.
Lo escuchas caminar, canturrear algo, un poco de ruido de vidrio. La incertidumbre te vuelve loco, estas completamente consciente que estas totalmente a su merced
SIGUIENTE PÁGINA
Ayacucho Olavarría vuelve a aparecer en tu campo de visión, con una copa de Brandy en la mano.
- A ver que tenemos aca, y que provecho le podemos sacar a esta situación.
Da una vuelta alrededor de Julieta,  apreciándola como quien analiza comprar un mueble caro o un departamento de lujo.
Luego de da vuelta y te mira con el mismo desprecio que se guarda para algo que se tira a la basura.
-Para ella se me ocurren un par de usos, pero vos no me aportas nada realmente….
SIGUIENTE  PÁGINA
De nuevo, sus  manos  hacen un firulete en el aire mientras sus labios se mueven. Las palabras no son procesadas por tu cerebro consciente, pero generan su efecto.
Luego todo, simplemente…se rompe
SIGUIENTE PÁGINA – EFECTO DE CAIDA / ROTURA / CRASHEO
No recuerdas mucho de lo que paso después. Durante la mayor parte de un año estuviste ocupado volvieron a aprender cosas básicas. Como caminar y como hablar.
Hasta tuvieron que volver a enseñarte cómo usar tus esfínteres.
 De Julieta no tuviste más noticias. En cuanto pudiste volver a usar tus dedos intentaste ponerte en contacto con  amigos en común pero ella se desvaneció del mapa.
SIGUIENTE PÁGINA
Parece que los agentes de “El Faro” recorren  rutinariamente los  neuropsiquiatricos. A veces hay poca diferencia entre una esquizofrenia y haber corrido la cortina para ver el mundo sobrenatural  que se esconde detrás.
Ellos te ofrecieron un trabajo y una nueva oportunidad y no pensas desperdiciarla. Es más, tal vez hasta tengas espacio para la venganza.
MAGIA + 10
FUERZA + 10
CONOCIMIENTO + 20
