Temporada 1 - capitulo 1. Un cadáver sin nombre

La sede de “El Faro” estaba en el fondo de un predio universitario.
A esa hora de la noche era un mundo aparte.
A lo lejos se escuchaban los ruidos de algunos universitarios, festejando haber aprobado alguna materia o pensando a qué fiesta ir más tarde.

1. Me gustaría ser como ellos
2. Ingenuos. Todo su conocimiento es una sombra de la verdad

Cómo seas. Estaba frente a la puerta de la sede de “El Faro”.
Una mole sin ventanas con una puerta gigante de dos hojas.
En una de veía un Faro gigante emanando su luz y en la otra se representa un mar embravecido.
Más tiempo pasas mirando la puerta más te das cuenta de figuras raras entre las olas. Ojos. Manos. Colmillos.
Cosas que no podes definir
Te preguntas que pensaran los estudiantes que se alejan (a fumar un porro o tener algo de intimidad) cuando ven está puerta.

PÁGINA SIGUIENTE

Faltan cinco minutos para la hora en que te citaron para darte una misión de campo.
Hasta ahora solo te estuviste encargado de tareas menores y misiones de apoyo, ¿Que hacés?

ESPERO HASTA LA HORA PACTADA
AL MAL TRAGO DARLE PRISA. ABRO LA PUERTA

El gallo central es un cuarto gigante, en el cual en el piso está representado el mismo logo que la puerta.
A pesar de que el edificio no tiene ventanas el clima es agradable y no está viciado, aunque no es necesario ser un gran practicante de magia para darse cuenta de la gran cantidad de magia defensiva que hay en el lunes
Lo sentís como un dejo de gusto amargo en tu boca
El único ruido proviene del escritorio de la secretaria, la Sra Enríquez que está tipeando algo en su máquina de escribir.

1. ¿Por qué no pasamos a computadoras?
-El tiempo no es una construcción social que todos intentamos acatar. En especial cuando se realiza tareas complejas.
Y todas las tareas de El Faro son complejas - Enríquez te da una mirada que te hace sospechar que el título de “secretaria” es menospreciar la totalidad de su capacidad.
Intentas justificarte pero levanta la mano para callarte. Un gesto simple pero efectivo
-Tal vez la hora de tu llegará era clave y al adelantarte arruinaste todo. Que no se repita, por favor.

SOLO SI ELEGISTE ENTRAR TEMPRANO
Y respecto al tema de la computadoras. Yo ya trabajaba acá cuando cualquier mago de todo por dos peso intentaba mezclar la protección astral con internet.
Después del incidente del 2007 pase a medios totalmente analógicos

2. Toser un poco hasta que ella se fije en vos.
Enriquez te mira. Mira el reloj. Y te ignora hasta la hora exacta en la cual fuiste citado.
-guardian, voy a asegurarme de descontar de su próximo sueldo las sumas necesarias para comprarle un reloj.

SOLO SI SE ELIGIÓ ENTRAR TEMPRANO. LAS HISTORIAS SE VUELVEN A JUNTAR
-El Profesor lo espera en el piso de arriba para darle su primera misión de campo.
Por favor, no la arruine. Ya llene un formulario con sus datos y no quiero perder tiempo destruyendo el formulario… y llenando los formularios correspondientes para justificar la destrucción de documentación

SIGUIENTE PÁGINA

El Profesor, Enríquez. Ninguno era un nombre real. Todos los guardianes del faro usan alias para proteger su vida civil
Vos también. ¿cuál es?

CUADRO PARA INSERTA NOMBRE Y GUARDAR VARIABLE

SIGUIENTE PÁGINA

-Bienvenido NOMBRE. Lo estaba esperando - el Profesor tiene una barba tan tupida como calva es su cabeza, usa un saco con pitucones y está fumando una pipa.
No sabes si el hombre se convirtió en el alias o si es el apodo mejor puesto en la historia de la humanidad

SIGUIENTE PÁGINA

La oficina del profesor es pequeña y acogedora. Estantes con libros van del piso al techo y el grueso de la habitación está ocupado por su escritorio de caoba.
Tal vez sea la alfombra y el techo rojo, pero algo te da la sensación de que estás dentro de algo vivo.
Cómo un corazón. Hasta sentís un replicar rítmico a lo lejos

1. Tal vez podría usar mi.magia para espiar que pasa (necesita 20 magia)
-no lo hagas - dice el profesor con un tono un tranquilo mientras te guiña el ojo- mejor no ser tan curioso.menos cuando se es el gato
SIGUIENTE PÁGINA - CONTINUA CON EL TEXTO DE LA OPCIÓN 3

2. Leí sobre lugares así. Solo debo fijarme si hay un patrón en el orden de los libros…(necesita 20 conocimientos)
-no lo hagas - dice el profesor con un tono un tranquilo mientras te guiña el ojo- mejor no ser tan curioso.menos cuando se es el gato
SIGUIENTE PÁGINA -CONTINUA CON EL TEXTO DE LA OPCIÓN 3

3. Todo es raro aca. Yo soy raro. Mejor no arruinarla frente al jefe
-Hace tiempo que están apareciendo cadáveres en las playas de Costa Alegre, horribles cadáveres – El Profesor se toma unos momentos para fumar de su pipa – su piel denota un patrón de dolor.
Alguien se toma el trabajo de marcar signos y runas en su cuerpo antes de degollarlos y arrojarlos al mar.- ¿Pudimos adivinar de que se trata en base a las runas?
– Te mordés la lengua en cuanto terminas de hacer la pregunta.
Temes que El Profesor saque de su cajón un montón de fotos de muertos, no es algo que quieras ver más de lo necesario.

SIGUIENTE PÁGINA

- Tenemos un equipo trabajando en eso. Alguien tira los cadáveres marcados al mar….y el mar los devuelve.
– de nuevo El Profesor y la pipa, lentamente la habitación se empieza a llenar de un aroma dulzón que tiene una presencia en si mismo – Pueden ser marcas para que lo que sea en que vive en el fondo del mar detecte al cuerpo.
Tal vez una especia de ritual, o un dialogo.- Un dialogo en la piel de cadáver….- Cadáveres que hasta no hace tanto eran personas – El Profesor te mira a los ojos y sube un tono la voz mientras dice esto - Es nuestra ciudad, las personas que debemos cuidar, y alguien los está sacrificando

SIGUIENTE PÁGINA

Muchas cosas acechan a los humanos. Nuestros fluidos, nuestra carne, nuestras emociones.
Para la mayoría de los seres sobrenaturales no estamos en la cima de la pirámide alimenticia.
Aun así, los sacrificios humanos son un gran no –no.
Generalmente significa que algo consiguió armar una organización de humanos que lo apoye (lo cual siempre es un problema) y está acumulando poder.O peor, tenes un grupo de humanos sin escrúpulos dispuestos a matar a sus semejantes para conseguir algún tipo de ventaja.Sea lo que sea, ya te imaginas yendo directo a la cueva oscura donde sea que se escondan y llevarlos a la justicia

SIGUIENTE PÁGINA

- Tu trabajo es recolectar información en el campo, obviamente no te vamos a mandar a la cueva oscura donde sea que se escondan – El Profesor te mira con una sonrisa – Estamos buscando entender cuál es el patrón por el cual eligen a sus víctimas a ver si podemos adelantarnos.El día de ayer apareció un nuevo cuerpo en la costa y fue llevado a la morgue de la ciudad.
Hasta ahora es un NN, sería de gran ayuda que vayas a la morgue y nos consigas cualquier tipo de información.

SIGUIENTE PÁGINA

- No es un trabajo menor INSERTAR NOMBRE. Estamos teniendo problema con los cuerpos, muchos tienden la tendencia a desaparecer- ¿Cómo que se levantan y andan?
¿O textualmente desaparecen?. En este rubro todo es posible- Como que alguien se lo lleva – El Profesor usa la pipa para hacer una pausa dramática.
Sospechas que es la razón por la que se lo fuma – Hasta ahora perdimos 3 cuerpos.
Uno fue retirado por una figura misteriosa de la costa horas después de aparecer, nos tuvimos que conformar con fotos y relatos de turistas.
Los otros dos fueron arrancados de las ambulancias que lo trasportaban

SIGUIENTE

Tu primera misión. Y Una misión de cierta importancia. Sacrificios humanos, cadáveres, figuras misteriosas.
¿Estás a la altura de lo que se viene?

3.A. Obviamente . Llegó mi momento de brillar.
Voy directo para La Morgue
SIGUIENTE PÁGINA – EN LA MORGUE…

3.B No, voy a terminar muerto. ¿Por qué no va El Profesor en mi lugar?
Es una misión que tiene un montón de muertos por todos lados.
Y esa silueta misteriosa que viene recuperando los cuerpos, podría estar en camino a la Morgue ahora mismo.- Disculpe Profesor, pero esta misión suena un poco peligrosa para mí.
Teniendo en cuenta su importancia, y que ya perdimos tres cuerpos, ¿No sería más conveniente que usted salga un poco de su oficina y arregle el problema?
El Profesor suspira y te va a contestar pero prefiere fumar la pipa.
Tal vez la pipa te salvó la vida.- Le ventaja de estar en esta oficina es que podes tener el plano general de lo que está pasando.
Créame guardián, cuando yo salgo de la oficina es para algo más importante que buscar información en el campo.
Vaya ya a la morgue y vuelva con un informe que no me haga arrepentir haber aceptado con su ingreso en esta organización.
SIGUIENTE PÁGINA – EN LA MORGUE

3.C Soy parte de una organización más grande. Seguramente podría recibir algo de ayuda para cumplir mi misión.
Estoy saliendo para la morgue Profesor pero, ¿le consulto, me convendría hablar con un guardián más experimentado antes de mi misión para que me prepare?- Tenemos tres guardianes en la sede que podrían ayudarte…

3C1. Enriquez puede darte información sobre las técnicas operativas más usadas por los Guardianes de El Faro en sus misiones.
Antes de salir pasas por su escritorio. Ella sigue tapeando en su máquina de escribir en un claro intento de ignorarte.
Cada paso que das, tapea con más fuerza.- Perdón – tenes que levantar la voz para ganarle al quejido mecánico de las teclas – Voy a salir a mi primer misión de campo y El Profesor recomendó….

SIGUIENTE PÁGINA

- Que te brinde el 101 de cómo hacemos las cosas en El Faro.
Era altamente probable, no sos tan especial – Enriquez termina su frase sacando un libro grueso de uno de los cajones.
Al caer sobre al escritorio el golpe hace eco por todo el edificio, no podes obviar que el libro tiene el grueso de una guía telefónica.
Una guía telefónica de una ciudad poblada.

SIGUIENTE PÁGINA

Hojeas el libro y hay capítulos enteros dedicados a “Abrir cerraduras”, “anatomía humana e inhumana” y “alimentar a animales salvajes”.
Rápidamente te das cuenta que El Faro tiene un manual y recomendaciones para casi cualquier acción.También notas que todas las recomendaciones en ese manual son de palabras que empieza con A.- Tranquilo – Dice Enriquez mientras no puede contener una sonrisa – El Manual que corresponde a la letra X es bastante más corto.

SIGUIENTE PÁGINA

Lees sobre la sabiduría de los anteriores Guardianes de El Faro.
Aprendes mucho de sus aciertos y forma de hacer las cosas.
Aprendes más de las notas al pie que da cuenta de sus errores.
+5 SABIDURIA.
SIGUIENTE PÁGINA – EN LA MORGUE

3C2 Cabral fue uno de los mejores Guardianes. Venció una manticora con un hacha en una mano y un revolver en la otra.
Si bajas al campo de entrenamiento podría darte alguna ayuda.
El campo de entrenamiento se encuentra en el subsuelo del edificio.
Es una mezcla eclética entre un dojo, un gimnasio y un campo de tiro ubicado aún más abajo.
Cabral se encuentra de espalda pero, en cuanto pones un pie en el dojo, se da cuenta de tu presencia.- Bienvenido Guardian.
Es su primera vez en el campo de entrenamiento, así que la tradición dicta que tengamos un sparring amistoso

SIGUIENTE PÁGINA

Cabral no parece gran cosa, un hombre pequeño de piel oliva que parece evitar el contacto visual.
No podes ignorar que una de las mangas de su judogi cuelga vacía.
No sabias que había perdido un brazo en el ejercicio de su deber.
Eso explica que uno de los mejores Guardines haya terminado asignado a la base.Es un manco, esto no va a ser difícil.

SIGUIENTE PÁGINA

Es difícil. Eso es lo que pensas la tercera vez que Cabral te tira al piso.
Para la quinta vez, que terminas hecho un bollo sobre vos mismo luego de que una certera patada en el esternón te dejó sin aire, recibis una buena dosis de humildad.

SIGUIENTE PÁGINA

- Buen entrenamiento Guardián. Vamos a tomar unos mates y descansar un poco.
Aunque no te des cuenta aprendiste mucho hoy. Y yo aprendí de vos, asi que voy a poder adaptar un entrenamiento para fortalecer tus ventajas y enseñarte a esconder tus debilidades

SIGUIENTE PÁGINA

Cabral te somete a una sesión de entrenamiento, practican un par de golpes y terminan con una pequeña visita al campo de tiro.
Te sentís más preparado para enfrentarte a lo que sea
+ 5 FUERZA

3C3
Mary Shelley está intentando crear un campo unificado entre la ciencia y la magia.
Su Laboratorio está en el primer piso. Sin duda podría darte una ayuda interesante.
Antes de abrir la puerta del laboratorio te golpea la mezcla fuerte del olor de desinfectante, propio de cualquier hospital con una mezcla de hierbas que no podes descifrar pero te parecen más propias de la cocina de una abuela.
Adentro el cuadro es aún más caótico. Mientras en una esquina tenes equipo médico moderno en la otra hay cristales y pentagramas.
En una de las camillas se encuentra un cuerpo (tapado por una sabana por suerte) y por el bulto que se puede ver, notas que no es algo humano

SIGUIENTE PÁGINA

- ¿Sos el nuevo conejillo de indias? – Una voz chillona llama tu atención.
Mary Shelley sale detrás de un biombo. Lo primero que te sorprende es lo joven que es.
La mujer no puede tener más de treinta años y ya es una mente respetada.Una mente respetada que viaja en un cuerpo de metro cincuenta y tiene un pelo caótico donde pelean mechones azules, rosas y lo que supones que es un color castaño natural

SIGUIENTE PÁGINA

- Buenos días, estoy por salir a mi primer misión de campo y pasaba a ver si había algo que tenías ganas de probar, algo que tal vez me pueda dar una ventaja en la misión.- Eso también me sirve – Mary Shelley te pasa un formulario que firmas sin ver – Genial, muy bien que firmaste todas las formas.
Si te llega a pasar algo voy a intentar revivirte por todos los medios posibles.
Y si llegas a morir tu cuerpo pasa a ser propiedad del Ministerio

SIGUIENTE PÁGINA

Mary Shelley te clava una aguja llena de una sustancia de un verde antinatural que no te inspira confianza.
Según dice en una sustancia ya probada para relajar barreras psicológicas y culturales.
Una de las grandes dificultades para acceder a la magia en el mundo moderno es que subconsciente estamos educados para rechazarla.
Esta inyección soluciona eso.

SIGUIENTE PÁGINA

Luego del mareo inicial te sentís mejor que nunca. Tus sentidos se sienten más despejado y estas plenamente consciente de todo rincón de tu cuerpo.
Te da la impresión que toda tu vida estabas cargando un peso extra invisible y ya no esta
+ 5 MAGIA
SIGUIENTE PÁGINA – A LA MORGUE

EN LA MORGUE
El palacio de justicia era, bueno, un palacio. Una mole de diez pisos de mármol y cemento donde alguien había decidido agregar una serie de gárgolas a medio camino que miraban de forma amenazante a la Avenida.La morgue judicial se encontraba en algún lugar de este edificio.
Por suerte El Faro les daba a sus guardianes una identificación relativamente vaga que permitía hacernos pasar por agentes de alguna organización gubernamental.
Eso, una buena camisa y caminar rápido, era suficiente para engañar a todos los policías que estaban vigilando el lugar a esa hora de la madrugada.

SIGUIENTE PÁGINA

Las entrañas de la bestia eran…pobres. La mayoría del mobiliario parecía más viejo que yo y la mitad de las lamparitas titilaban de cansancio.
Nadie se había molestado en poner un mapa así que tuve que preguntar dos veces la dirección (a un empleado ojeroso que caminaba un pasillo oscuro y a un empleado de limpieza que evitaba hacer su trabajo).Aparentemente la morgue judicial estaba en el segundo subsuelo, pero para llegar a ese subsuelo había que tomar una escalera que por alguna razón empezaba en el segundo piso.
Solo esperaba no tener que salir huyendo de ese lugar, era un verdadero laberinto.

SIGUIENTE PÁGINA.

Por fin llegue. La puerta de la morgue estaba al final de un pasillo largo, donde esperaba un escritorio con un agente gordo de la policía cuya doble papada estaba iluminada por la luz de su celular.Aun así, preferí avanzar a pasos lentos y ruidosos.
El policía no parecía la gran cosa pero la escopeta que estaba apoyada contra la pared, a distancia de su brazo, encomendaba respeto.Por suerte la identificación que me había otorgado El Faro bastó para pasar por el control.

SIGUIENTE PÁGINA.

La morgue, en esencia, es un depósito pero para cadáveres.
Frente a la puerta había un escritorio con una computadora.A la izquierda había un par de camillas (vacías por suerte) y una serie de instrumentos médicos.
Al fondo había una pared llena de pequeñas puertas del piso al techo.
Si algo me había enseñado el cine, es que esas eran las cámaras frigoríficas donde se depositaban los cuerpos.Lo que no esperaba es que sean tantas.
¿Cómo iba a hacer para encontrar el cuerpo?

1. El cadáver fue sujeto a un ritual. Sin duda hay un rastro de energía mágica residual que pueda buscar.
Cerras los ojos y te relajas. Pones tu mente en blanco y dejas que la energía de la habitación te hable.
Obviamente la morgue no tiene una buena energía, la sentís golpear contra tu piel, como alquitrán que repta por tu piel hacia tu nariz.
Te disocias un poco, la esencia es sentir la energía pero sin dejarte controlar por ella.

SIGUIENTE PÁGINA

MENOS DE 25 PUNTOS DE MAGIA: Te llega un grito. Dolor, miedo, rabia. Es alguien que sufrió una mala muerte.
Su energía es tan fuerte como una tormenta, intentas concentrarte pero es como avanzar contra una ventisca.
Sentís la energía golpeando contra tu cuerpo, como un millón de agujas que se clavan en tu piel.
Mientras tanto, algo está pasando en el pasillo fuera de la Morgue.
El agente de policía está levantando la voz mientras discute con alguien. Una voz grave y amenazante.
Esperas poder terminar antes que esto se vuelva un problema.Pasan 5 minutos, tal vez 10 minutos. ¡Lo encontraste!.

25 PUNTOS DE MAGIA: Te llega un grito. Dolor, miedo, rabia. Es alguien que sufrió una mala muerte.
Su energía es tan fuerte como una tormenta, pero tu voluntad es aún más fuerte.
Haces un movimiento con tu mano para que el gesto refuerce tu poder mental y cortas las malas energías en seco.
Nada se puede esconder de vos. ¡Lo encontraste!.
SIGUIENTE PÁGINA – ESTAS FRENTE EL CUERPO

2. Hay una computadora en el escritorio. Dudo que tarde más de cinco minutos en descifrar el password, menos aún para encontrar la información que necesito
Te sentas frente a la computadora y le das al botón de encendido.
La computadora tarda en arrancar varios minutos dado que posiblemente sea más vieja que vos, pero eso te da tiempo para estudiar el escritorio del forense a ver si hay alguna pista que te pueda ayudar para averiguar su clave.

SIGUIENTE PÁGINA

MENOS DE 25 PUNTOS DE SABIDURIA: La gente siempre usa tres o cuatro contraseñas iguales. “Amor”, “123”, “fecha de nacimiento”.
Lamentablemente ninguna de ellas funciona. Golpeas al teclado en frustración y das vuelta el escritorio buscando alguna pista que te puede ayudar.
A lo último te das cuenta que en el tacho de basura hay un viejo post it con unos números garabateados.
La vieja contraseña.Lamentablemente no estás en tu mejor momento y tardas bastante en entender el patrón y descifrar cual es la nueva contraseña.
Mientras tanto, algo está pasando en el pasillo fuera de la Morgue.
El agente de policía está levantando la voz mientras discute con alguien. Una voz grave y amenazante.
Esperas poder terminar antes que esto se vuelva un problema.Pasan 5 minutos, tal vez 10 minutos. ¡Lo encontraste!.

25 PUNTOS DE SABIDURIA: Un post it el tacho de basuras con unos números garabateados.
Sin duda la vieja contraseña. Tardas unos segundos en inferir cual puede ser la nueva.
Una vez adentro de la computadora todo te resulta intuitivo, rápidamente comprendes como navegar por el programa que utiliza el Poder Judicial de la Provincia.
El expediente del NN tiene la (poca) información que el gobierno junto sobre el cadáver.
Las fotos y el informe del forense no brindan una información muy diferente a la que ya tenía El profesor.
Pero te da la ubicación exacta de la puerta en la cual se encuentra el cadáver.
Es solo cuestión de abrir y ver que información más podes encontrar
SIGUIENTE PÁGINA – ESTAS FRENTE EL CUERPO

3. Lo más simple a veces es lo más correcto.
Simplemente voy a empezar a abrir todas las puertas hasta encontrar un cadáver con las marcas del ritual en el cuerpo.
Empezás a abrir las puertas de los contenedores. La primera se abre lentamente, metes tu mano y sale….
El cadáver de un anciano que tiene todo la pinta de haber muerto por dos tiros en el pecho.
Principalmente porque tiene dos orificios gigantes en el pecho. Una parte de vos esperaba tener suerte en el primer intento, pero parece que esto va a tardar un tiempo.

SIGUIENTE PÁGINA

MENOS DE 25 PUNTOS DE FUERZA: La verdad es que es un trabajo engorros.
Las puertas más bajas requieren que te pongas en cuclillas y dos veces tenes que alejarte y contener las ganas de vomitar que se cocinan en la boca de tu estómago y quema por tu esófago.
No tenías ni idea que moría tanta gente en Costa Alegre.
Mientras tanto, algo está pasando en el pasillo fuera de la Morgue.
El agente de policía está levantando la voz mientras discute con alguien. Una voz grave y amenazante.
Esperas poder terminar antes que esto se vuelva un problema.Pasan 5 minutos, tal vez 10 minutos. ¡Lo encontraste!.

25 PUNTOS DE FUERZA: Le pones velocidad, abrís una puerta y ya estás pasando a la siguiente.
Lo encaras como una sesión de entrenamiento funcional, sin duda no le das a los otros cuerpos el respeto que merece.
Sentadilla, estirar el brazo, tirar, mirar. Siguiente.Es frio y brutal. Pero funciona.
En casi una de las últimas puertas encontras al cadáver que buscabas,
SIGUIENTE PÁGINA – ESTAS FRENTE EL CUERPO

FRENTE AL CUERPO
Esta vez si te dedicas a ver el cuerpo. No es bonito.
Los cuerpos sacados del fondo del mar nunca lo son.
Pero lo que hicieron en su carne antes de morir es peor. Su pecho tiene tres renglones de una ¿escritura?.
Símbolo tras símbolo, casi sin espacio entre ellos, como un niño que escribe en una hoja y teme quedarse sin espacio.Uno de sus brazos fue directamente desollado y su carne tiene la muestra de haber sido quemada.
Como cuando se marca al ganado.No podes dejar de notar un corte en su estómago, como una sonrisa que va de costilla a costilla.
Una fea herida.

SIGUIENTE PÁGINA

Sacas las fotos de rigor de todas las marcas y te tomas unos segundos para mirar el cuerpo.
Alguien tiene que ser consciente de todo el horror que sufrió.
Va a ser una carga que vas a llegar por siempre pero la tomas sin dudar, cuando muere una persona debe doler, debe importar.Aparte, esperas que en algún momento tengas la posibilidad de devolverle una parte del dolor a quien hizo esto.

SI SACASTE UNA OPCIÓN DE 25: Mientras tanto, algo está pasando en el pasillo fuera de la Morgue.
El agente de policía está levantando la voz mientras discute con alguien. Una voz grave y amenazante.
Esperas poder terminar antes que esto se vuelva un problema.

SI SACASTE UNA OPCÍON DE MENOS DE 25: La discusión de afuera de la morgue se convirtió en una discusión a toda regla.
Los argumentos se convierten en grito y, si bien la puerta te impide entender que se está diciendo, es claro que la violencia está cerca.

SIGUIENTE PÁGINA

Giras para irte y notas, sobre una de las camillas, una sierra médica. Una idea llega a tu cabeza.
Con una mano se pueden hacer muchas cosas, El Faro tiene acceso a bases de datos donde tal vez encontraría información para identificar al NN.Y los Guardianes con mayor talento sobrenatural también podrían hacer algo.
Si bien no sirve para una Mano de Gloria (la persona no fue ahorcada) tal vez se puede convocar al espíritu para obtener cierta información.
SIGUIENTE PÁGINA – TOMAS LAS SIERRA

Agarras fuerte la mano y empezás a serruchar. Por suerte no hay sangre y gritos, pero la carne resulta más dura de lo que esperabas.
SIGUIENTE PÁGINA - CORTA, CORTA. CORTA

Estas por la mitad del camino, el hueso ya se asoma entre la carne.
Tu camisa está completamente traspirada, resulto ser más trabajo del que esperabas.

SI SACASTE UNA OPCÍON DE MENOS DE 25: En el pasillo se escuchan tiros. Dos disparos de escopeta.
Una pausa y un tercer disparo. No queres saber que sobrevive a dos disparos de escopeta.
Lo último que escuchas es al oficial de policía gritando y un ruido sordo.
A pesar de que nunca lo viviste antes, algo animal dentro tuyo te dice que es el ruido de un cuerpo cayendo al piso.
Los problemas se acercan.
SIGUIENTE PÁGINA – UN CORTE MÁS

Usas tu peso para darle más poder a la sierra y seguís cortando.
El hueso cede (esperas nunca enfrentarte a alguien que use esta arma) y la mano esta, valga la redundancia, en tu mano.Esperas que en El Faro puedan hacer algo con esto.Ahora, hay que buscar una forma de salir de la morgue.

1. La discusión del pasillo está escalando, pero todavía Hay tiempo.
En el techo se puede observar la entrada a un ducto de ventilación, si junto un par de muebles puedo trepar y escapar por ahí (SOLO SI TUVISTE OPCIONES DE +25)
Amontonas un par de camillas, unas cajas de suplementos médicos que parecen sólidas y unos gabinetes.
De alguna forma terminas con una pirámide de dudosa estabilidad que te deja a los pies de la entrada al ducto de aire.Trepas por tu obra arquitectónica.
Casi cuando estas por rozas la entrada al ducto de aire escuchas a la estructura crujir debajo de ti.

SIGUIENTE PÁGINA

Pero resiste. Un poco. Lo suficiente para que saques la rejilla del ducto y te metes por este.
En cuanto la mitad de tu cuerpo ya está ahí, la pirámide colapsa en un montón de pedazos que se reparten por el piso de la morgue.Tus piernas quedando colgando, ínsitamente pataleando en el aire buscando donde hacer pie.
SIGUIENTE PÁGINA – FUERZA DE BRAZO

Clavas tus dedos en una pequeña grieta y haces fuerza. Fuerza con tus brazos, fuerza con tu estómago.
Toda la energía posible para meterte dentro del ducto. Traspiras y todo tu cuerpo tiembla por el shock de adrenalina.Pero lo logras.
En el pasillo se escuchan tiros. Dos disparos de escopeta. Una pausa y un tercer disparo.
No queres saber que sobrevive a dos disparos de escopeta.
Lo último que escuchas es al oficial de policía gritando y un ruido sordo.
A pesar de que nunca lo viviste antes, algo animal dentro tuyo te dice que es el ruido de un cuerpo cayendo al piso.
Los problemas se acercan.

SIGUIENTE PÁGINA

El que hizo el ducto de aire nunca vió una película en su vida.
En lugar de ser un pasillo cómodo donde alguien se puede arrastrar con un aspecto épico resulta ser un tubo angosto, oscuro, plagado de telarañas y moho.
A lo lejos escuchas pequeñas patas recorrer el metal, huyendo de tu presencia, pero prefieres no pensar en que es.Abajo, en la morgue, la puerta sale volando de sus goznes a la par que se escucha un grito animal mientras algo grande y pesado se arrastraba destruyendo con su avance las partes de la pirámide que te permitió subir acá.Ese es toda la motivación que necesitabas.
Ya no importan la oscuridad, la suciedad ni que tengas que achicarte. Solo hay que avanzar.SIGUIENTE PÁGINA

El ducto de aire te deja en algún del primer piso.
Te arrastras para salir y te pasas la mano por la ropa, intentando sacarte la suciedad.
Pensas como hacer también para recuperar algo de orgullo, pero por tu cabeza pasa el recuerdo de lo que sea que entró a la Morgue y te das cuenta que estar vivo es mas importante.Aparte, en tu morral se siente el peso de la mano del NN.
Eso es más suficiente para decir que tu primera misión de campo fue un total éxito.

SIGUIENTE PÁGINA

Antes de darte cuenta te encontras en tu auto, con la llave puesta en la cerradura de encendido y el morral con la mano del NN en el asiento de acompañante.
Está todo listo para irte.

1A. Enfilo directo a El Faro para darle esto al profesor.
Mejor no presionar a la suerte, encendes el auto y salís a toda velocidad por la calle.
No dejas de acelerar hasta tener una buena distancia entre vos y lo que sea que estaba en la Morgue.
SIGUIENTE PÁGINA – DE VUELTA EN EL FARO

1B. Espero unos minutos, agazapado, quiero ver salir a lo que sea que entró a buscar el cadáver.
Eso no se hace esperar. La puerta del Palacio de Justicia se abre y las luces del edificio dejan ver una silueta.Es enorme, muy por encima de los dos metros y cada extremidad es del tamaño de tu torso.
Usa un sobretodo que le tapa todo el cuerpo junto con una bufanda que le oculta el rostro, lo cual es una locura con este calor.
A medida que avanza podes notar mas detalles.SIGUIENTE PÁGINA

En el pullover en su pecho se notan los múltiples orificios de entrada de los tiros de escopeta, aunque no hay sangre.En su espalda, debajo del sobretodo, se nota algo similar a una joroba.
Su piel es grisácea y dura. En sus manos esto es aún más notorio, terminando cada dedo en una garra oscura.Sus ojos son negros como la noche y su mandíbula esta inclinada hacia adelante, como si saliendo del resto de su rostro.SIGUIENTE PÁGINA

Con la mayor cautela que puedes, sacas un par de fotos del ser mientras avanza hasta la esquina.
Luego te retiras con el auto siendo para el lado contrario, a pesar de que no sea el camino mas adecuado
ITEM - FOTOS
SIGUIENTE PÁGINA – DE VUELTA EN EL FARO

2. Sea lo que sea que mató al guarda va a entrar.
No me quiero enfrentar a algo que recibió tres tiros de escopeta y sigue caminando.
Me escondo dentro de uno de los contendedores donde se guardan los cuerpos.
Das una vuelta por la morgue pero no hay muchos lugares para esconderse. Abajo del escritorio parecía muy infantil.
La idea llega condimentada con una pizca de ironía, el mejor lugar para esconderse es en los privados donde guardan años cadáveres.
Solo esperas que no sea premonitorio
SIGUIENTE PÁGINA - ENTRAS A UNO

El lugar es frío e incómodo, apenas tenés espacio para mover el cuerpo. “Seguramente los cadáveres no se quejan”.
Tenés que hacer fuerza para controlar una risa morbosa. Seguro es tu cerebro intentando bajarle la gravedad a la situación
SIGUIENTE PÁGINA - ESPERAS

Alguien patea la puerta de la morgue y la manda volando contra el escritorio que se parte al medio.
El monitor de la computadora cae de frente y emite un quejido electrónico.
Que suerte que no elegiste ese escondite.
SIGUIENTE PÁGINA

Dejaste la puerta de tu escondite entreabierta. Intentas mirar que es lo que entró a la morgue, que cosa sobrevivió a unos tiros de escopeta.
Por la rendija obtenes poca información. Es gigante (más de dos metros) y parece más robusto que y un jugador de rugby, su espalda esconde algún tipo de joroba y sus manos no son humanas.
Una piel gris y dura que termina en garras negras en lugar de dedos
SIGUIENTE PÁGINA

Calculad que está frente al cuerpo del NN. Ya no podes verlo así que te centras en escuchar.
Solo lamentas que tu corazón este tan desbocado.
Escuchas ropa moviendose (¿El sacándose la bufanda que tapa su rostro?) y un ruido que hace estremecer todo tu cuerpo, como piel siendo desgarrada.
Luego empieaza un sonido que puede ser tanto diente contra diente como filo contra filo.

2.A ASOMARSE A VER QUE PASA
Lentamente tomas lo que puede ser la peor decisión de tu vida y te asomas un poco.
Lo ves de costado, la comisura de su boca va de oreja a oreja (textualmente) y su mandíbula de ensanchó hacia adelante dejando ver una hilera de dientes filosos y encorvados.
Te hace pensar en un tiburón
Se está…comiendo…el cadáver….
Ya terminó con los dos brazos y está por mandarse lo cabeza y el torso en una sola mordida
Entras para adentro de tu escondite poniendo las manos en tu boca para contener el grito
Comienza minijuego- terminado la narración sigue en el párrafo que viene

2.B.QUEDARSE EN EL LUGAR
Esperas cinco minutos. La mole de vuelve a mover, escuchas el poco mobiliario que sigue en pie quejándose y ser destruido por su peso.
Y luego esperas cinco minutos más. Diez minutos. Hasta que la sensación de miedo abandona tu cuerpo.
Te arrastras para salir de tu escondite. El cadáver NN ya no está ahí. Esa…cosa…se lo comió.
Al menos recuperaste una mano, mejor ir para El Faro a ver qué pueden hacer con eso
SIGUIENTE PÁGINA – DE VUELTA EN EL FARO

3. Puedo preparar una trampa para que lo sorprenda en cuanto abra la puerta.
Eso me va a dar más posibilidades para pelear o huir
tenés unos minutos para improvisar una emboscada, sea lo que sea que está ahí afuera acaba de matar a un policía, así que es peligroso y no debes contenerte para atacarla.
Tu gran ventaja es que hay una sola puerta de entrada
SIGUIENTE PÁGINA - PREPARAS TU TRAMPA

Tu principal atributo es MAGIA: La magia de combate generalmente es improvisada. Uno debe trabajar con lo que tiene.
Pero estas en una morgue así que lo que tenés es sangre, muertos y parte de cuerpos.
Cosas bastante potentes para improvisar.
Haces un símbolo justo delante de la puerta, quien entre y lo pide sufrirá una dosis pura de dolor

Tu principal atributo es SABIDURIA: rebuscas entre las cosas que tenés en tu morral.
La mayoría son cosas raras (acabas de agregar la mano de un cadáver, ese es el patrón).
Pero tenés cables, pinzas y demás elementos para hacer un puente eléctrico.Conectas la manija de la puerta a la corriente eléctrica, quien ponga la mano ahí va a recibir inmediatamente 220 voltios.

Tu principal atributo es FUERZA: tiras al piso tu bolso de armas y te despedís de tu fiel escopeta.
Te toma cinco minutos de bricolaje para preparar todo pero dejas armada una trampa tan básica como letal.Quien abra el mecanismo recibirá directo en la cara un disparo calibre 12/70.
Suficiente para que termine con el cerebro en un frasco aparte
SIGUIENTE PÁGINA - SE ABRE LA PUERTA

El ser que entra es masivo, algo más de dos metros y con extremidades más gruesas que tu torso.
Si piel es gris, sus ojos negros y sin impresión y sus dedos terminan en garras.
Si boca es demasiado grande, con un mentón extendido hacia adelante, y aparenta tener una joroba
Hay dos cosas que te aprendes. Eso no es humano y tiene una anormal resistencia al dolor.
Tu trampa meramente lo pronto
Ítem - descripción de enemigo
¿Cómo seguimos?

EL FARO DEBE RECIBIR ESTÁ INFORMACIÓN. APROVECHO QUE ESTA DISTRAÍDO Y HUYÓ
CONTINUA CON NARRACIÓN DE 4.A
QUIEN GOLPEA PRIMERO GOLPEA 2 VECES. AHORA ES MOMENTO DE TIRARLE CON TODO
VA A MISMA OPCIÓN QUE EL PARRAFO QUE CONTINUA

4. Soy un Guardián de El Faro. No soy una víctima ni un simple policía.
Sea lo que sea que entre por la puerta, se va a encontrar con una verdadera pelea.
Atacas con toda tu furia. Una vez que vacías el cargador de la pistola tomas un hacha de tu mochila, una mole con un mango pesado de madera y un filo de metal que promete violencia.
Cargas mientras de tu garganta sale un grito primal de combate.

SIGUIENTE PÁGINA

La piel de la entidad es más dura que el cemento.
Las balas rebotaron peligrosamente (un pedazo de clavo en el cráneo del NN, suerte que ya estaba muerto) y el hacha se quebró con el tercer golpe.
Eso ni intentó cubrirse, solo sigue tus movimientos con la vista como quien está intentando matar a una mosca molesta.

SIGUIENTE PÁGINA

Esa cosa viene leyendo tus movimientos y te tira un zarpazo.
Cada uno de sus dedos es tan afilado como un bisturí y es curvo, para clavarse en la carne y llevarse un pedazo.

25 puntos de FUERZA. Tu guardia se ve destrozado. Es increíble que algo tan grande se mueva tan rápido.
De puro reflejo te tiras para atrás. Tu brazo izquierdo cede, ya sin fuerza, mientras a tus pies vez un chorro de tu sangre
perdes 25 de vida

menos de 25 de FUERZA. El golpe te sorprende, de repente estás tirado en el piso.
Primero sentís algo húmedo que se expande por tu pecho.
Luego tu pecho libera una dosis de dolor que se escapa como un grito por ti garganta.
El corte va de tu hombro izquierdo a tu cintura derecha.
Te levantas con las piernas temblando y una sensación de levedad en tu cuerpo
perdes 50 de vida

Todavía no estás a la altura de este enemigo. En este contexto sobrevivir es una victoria.
Tal vez si juntas más información, la próxima vez sepas si punto débil.
Al fin y al cabo todo tiene un punto débil ¿No es verdad?

4.A Mejor huir y prepararme mejor para la siguiente batalla
Con la poca energía que te queda amagas para un lado y rápidamente cambias de dirección.
Corres por el pasillo de entrada a la morgue, a los metros te caes de cara al piso
SIGUIENTE PÁGINA

Ves a tus pies, te resbalaste con el cadáver del oficial de policía que cuidaba la morgue.
Su cuerpo ahora es una masa de carne picada, sangre y horror.
Solo se distingue que fue un hombre por los jirones de su uniforme.
El miedo te funciona como combustible, salís huyendo. Primero animalmente, en cuatro páginas, y luego en dos como corresponde.
SIGUIENTE PÁGINA

El Palacio de justicia es gigante pero está vacío. Sabes que en un lugar giraste mal, pero no importa, escuchas atrás a la entidad que te persigue.
Cada uno de sus pasos retumba como un bombo.
Ya no es posible retroceder. Hay que seguir corriendo, nada más importa. Ganarle al cansancio y seguir.
Un minuto de vida más, un paso más. Todo es precioso.
SIGUIENTE PÁGINA

+25 DE FUERZA. Llegas a la puerta y corres hasta tu auto.
Estás arrancando cuando el ser arranca la puerta del edificio.
Arrancas a toda velocidad cuando carga hacia el vehículo, el vidrio trasero explota en un millón de pedazos pero su garra roza el vacío.
Te dirigido a El Faro a toda velocidad. Cuando te fijas por tu espejo retrovisor, la entidad se quedó en mitad de la calle, desafiante
SIGUIENTE PAGINA - DE REGRESO AL FARO

MENOS DE 25 DE FUERZA. Nunca le vas a ganar, estás muy herido y vas dejando un rastro de sangre.
Abrís una puerta y el azar te premia. Un vestuario con una serie de taquillas contra la pared.
Con la poca energía que tenés te arrastras dentro de una
SIGUIENTE PÁGINA - MINIJUEGO

4.B No me va a ganar. Agarro un cuchillo de mí bolso de armas y cargo hacia un ojo
El ataque es épico. El ataque es valiente. Pero el ataque es inútil.
La entidad es más alta que vos, retrocede un poco y sube la cabeza, haciendo que tu ataqué rebote contra su mejilla
SIGUIENTE PÁGINA

Entonces te muerde. Durante unos segundos el mundo es un borrón de imágenes y velocidad.
Todo tu torso explota de dolor.
Luego se calma y te encontrás en el piso. Todo está húmedo y sentís lentamente como tu cuerpo se empieza a sentir frío y ajeno,como algo sobre lo cual ya no tenes control.
Estás muriendo. Y en tu primer misión de campo. Deberías sentir vergüenza o indignación pero ya no tenes energías como para sentir algo.
Solo sueño….
FIN DE TU HISTORIA.

DE NUEVO EN EL FARO
Entraste al edificio de El Faro y la Sra Enríquez continuaba sentada en su escritorio tipeando en la máquina de escribir.
Dejas la mano del NN sobre su escritorio, que estaba en una bolsa marrón que fue adquiriendo un tono negrusco.
Enriquez te mira, mira al bulto apestoso que dejaste en su escritorio, y comienza a tipear con mas fuerza la máquina de escribir
SIGUIENTE PÁGINA

-El profesor te espera en su despacho - te dice con el mismo tono entrecortado con el cual golpes las teclas.Mientras subis a hablar con El Profesor, escuchas como tira un poco de desinfectante sobre su escritorio
SIGUIENTE PÁGINA

-Felicitaciones - El Profesor te sorprende con un abrazo de oso que impregna tu ropa de un olor a tabaco que sospechas que nunca vas a poder sacar - volver de una misión de campo siempre es una victoria.
Me gustaría escuchar tu reporte de la misión mientras todavía lo tenés fresco

1. Dar un informe frío y profesional. Esa es la imagen que quiero dar
El Profesor te escucha atentamente mientras fuma su pipa.
-si, suena a una primera misión de campo - es su balance una vez que terminas
SIGUIENTE PÁGINA - TERMINANDO LA REUNIÓN

2. Aprovechar para tirarme flores. Si yo no hablo bien de mí mismo nadie más lo va a hacer
El Profesor te escucha atentamente mientras fuma su pipa.
-si, suena a una primera misión de campo - es su balance una vez que terminas
SIGUIENTE PÁGINA - TERMINANDO LA REUNIÓN

3. Siento que es buen momento para…llorar desconsoladamente
El Profesor te escucha atentamente mientras fuma su pipa.
-si, suena a una primera misión de campo - es su balance una vez que terminas
SIGUIENTE PÁGINA - TERMINANDO LA REUNIÓN

El Profesor se para dejando en claro que la reunión ha terminado.
-La mano fue una buena idea, vamos a poner a todos nuestros profesionales a buscar información sobre la posible víctima.
Con lo poco que sabemos de las víctimas seguramente nos va a dar una punta para trabajar

SI TENES FOTO O DESCRIPCIÓN DE ENEMIGO
-Profesor, ¿Que me puede decir de la criatura que me encontré?
Es claro que la enviaron por el cuerpo y podría volver a encontrarla
- sin duda era un profundo - Cuando El Profesor nota que esa respuesta por si sola no basta decide continúar la explicación
SIGUIENTE PÁGINA - EL PROFESOR SE EXPLAYA

-Existen lugares donde la frontera entre nuestro mundo y otros lugares es más frágil.
Lugares donde, con un poco de fuerza, se puede trasladar las barreras de la realidad.
La mayoría de esos lugares fueron destruidos, sea de forma consciente o por la voracidad humana de extenderse en todas direcciones.
Algunas pocas fueron contenidas, o al menos están vigiladas
SIGUIENTE PÁGINA - continua monologando

-El fondo del mar, por ser un clima altamente hostil, es uno de los pocos lugares donde esas barreras no están controladas.
Los Profundos son seres de otros planos que pasaron esa barrera y viven en nuestro fondo marino.
Durante generación se cruzaron, de forma voluntaria o no, con los humanos generando unos híbridos que pueden actuar en la superficie como sus embajadores, agentes y campeones.
Atento el tipo de ritual, sospechaba que los sacrificios humanos estaban relacionados con una secta que los adora o, al menos, busca algo de ellos
SIGUIENTE PÁGINA - Un consejo

-Si te vuelves a encontrar con una entidad así, intenta que abra la boca.
Es imposible atravesar su piel pero, si le disparas dentro de la boca, son tan débiles como mojarritas
SIGUIENTE PÁGINA

Volves a tu casa agotado pero feliz. Sobreviviste tu primera misión de campo y de forma exitosa.
Pero sospechas que estás en el principio de algo más grande.
Todavía no sabes la identidad del NN no tenes ningún dato sobre la secta que está detrás de los sacrificios humanos.
Un escalofrío de terror entra en tu mente, algo dentro tuyo sabe que tarde o temprano te vas a volver a enfrentar a la entidad que te cruzaste en la morgue
SIGUIENTE PÁGINA

Pero esos son problemas para el NOMBRE PERSONAJE del futuro. Ahora te toca dormir.
FIN DEL CAPITULO

INTERMISIÓN

Te despertas a las tres de la mañana, hace un par de días te acosa una pesadilla donde te estas ahogando en un mar de sangre y sentís, rozando tus pies, que una gran entidad marina está dando vueltas.
Jugando con vos, esperando el momento para atacar.
Ya que tu psiquis se niega a dejarte dormir, decidis verlo como una mejora y hacer más cosas.
Tu departamento nunca estuvo tan limpia. Aprovechas para hacer ejercicio, meditar para centrar tu mente y leer todos los libros que puedan pedir prestado de la sede de El Faro.

SIGUIENTE PÁGINA

En tu pasada misión pudiste entregar la mano de un cadáver que había sido usado como un sacrificio humano.
Esperabas que con ese elemento, un concilio de científicos y magos pueda rastrear a la secta que está detrás de todo en un extraño pacto con seres que habitan en el fondo del mar.
Sea lo que sea que los genios de El Faro decidan hacer, iba a tomar tiempo, sin duda vas a tener algunas otras misiones urgentes para entretenerte hasta que haya una nueva pista sobre la secta.

SIGUIENTE PÁGINA

Abrís la venta de tu departamento y entra un poco de aire acompañado por el olor de sal del agua salada.
El viento atrae unos gritos de diversión y alegría.
Te queda un poco de tiempo para tu siguiente misión. Tal vez podes hacer algo antes de ir.
¿Qué quieres hacer?

1. Bajar a la playa. Me merezco descansar un poco y disfrutar un poco de la vida normal que estoy protegiendo
El mar esta picado hoy y lo acompaña una garua.
La mayoría de las personas en la playa son turistas que, a pesar del clima, quieren hacer valer su dinero y vienen a la playa a sentir un poco de arena entre los dedos de los pies.
SIGUIENTE PÁGINA

A cincuenta metros notas que el mar devolvió algo. Tu visión se vuelve de túnel y lo notas.
Otro cuerpo con las horribles marcas de tortura y la extraña escritura que acompaña a los sacrificios humanos ¿Cómo puede ser que nadie esta gritando?
¿Llamando a la policía?. Una pareja camina a su lado como si nada, un par de niños esta corriendo atrás de un vendedor de churros…!¿ESTAN TODOS CIEGOS?!SIGUIENTE PAGINA
Te refregas los ojos durante unos minutos y volves a ver bien.
Es solo un tronco con un poco de algas marinas.Este trabajo esta empezando a afectar tu salud mental
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

2. Recorrer el filo entre lo normal y lo sobrenatural.
Con un poco de suerte voy a conseguir información sobre mi próxima misión.
Salís a caminar y te dejas llevar, por el flujo de energías, por las pequeñas señales que hay en todas las ciudades.
Cuando hay una bifurcación basta lanzar una moneda al aire para saber por dónde seguir.Antes de darte cuenta, estas en la periferia de la ciudad.
SIGUIENTE PÁGINA

Es de noche pero la mayoría de las farolas de la calle no funciona, solo una en la esquina está parpadeando.
Vas hacia ella y miras el camino. De nuevo, otra farola parpadeando a lo lejos.
Sigues el circuito y termias frente a una casa pintada de un verde loro, con la puerta abierta.
Al lado hay una pizarra que dice “Tarot. Lectura de Cartas. Adivine su futuro”.De las entrañas de la casa se siente fluir, pesado y electrificante, un poco de poder real
SIGUIENTE PÁGINA – ENTRAS EN LA CASA

En el fondo hay una anciana esperándote detrás de una con una baraja de cartas en la mano.
Con una sola mirada te das cuenta que en un pasado ella fue hermosa pero, aún más importante, aprendió como ser elegante en su vejez.
Un pañuelo con arabescos adorna su cabeza, dejando escapar una larga melena canosa que parece platinada.Sus ojos, verdes como joyas, están encuadrados con un delineado pronunciado que se alarga hacia las cienes.
Cada movimiento que hace es acompañado por el tintineo de cientos de collares, pulseras y cadenas plateadas que decoran todo su cuerpo.
SIGUIENTE PÁGINA

Nunca te habían tirado las cartas antes. Raro. Ella se pasa un momento largo pasando su mirada entre las cartas y vos.
- Te voy a dar un consejo guri. Pasaron dos mil años desde que el Nazareno recorrió estas tierras, pero sus símbolos tienen poder todavía.
Si la situación se pone pesada. No dudes en usarlo. Salís a la calle con más dudas que respuestas.
Pensando si lo que te dijo la tarotista te va a servir de verdad.
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

3. Podría ver que están haciendo los otros agentes de “El Faro”. Tal vez necesiten que los ayude un poco.
Te llega un mensaje que un Guardián esta con una misión complicada y podría necesitar una mano.
Te subís a tu auto y manejas hasta los puertos de la ciudad a toda la velocidad posible, esperando que El Faro tenga una ayuda monetaria para pagar las multas de tránsito adquiridas en el ejercicio del deber
SIGUIENTE PÁGINA

El Guardián está apoyado contra una pared. La luz de la luna ilumina su piel cobriza aunque su rostro está escondido detrás de una maraña de pelo oscuro.
A pesar de que la noche trajo un viento frio del mar, el Guardián esta en cuero y descalzo, usando solamente un pantalón corto de futbol.
SIGUIENTE PÁGINA

- El Faro me envía, soy INSERTAR NOMBRE DE PERSONAJE- Un Gusto, soy Jesús.-¿Jesús?-El mismo-Perdona, pero vi muchas cosas raras en el último tiempo, así que tengo que preguntarlo..- No no, no soy ese Jesús.
Solamente tenía una madre muy religiosaSIGUIENTE PÁGINA
Jesús rápidamente te explica la situación. En el galpón del frente hay un vampiro que hace tiempo viene rastreando.
El problema es que también esta con un humano, una pobre persona sometida a su control mental y adicta a la sensación excitante que genera la mordida de vampiro.

20 DE SABIDURIA: Sabes que esa es una respuesta evolutiva de los vampiros para asegurar el sometimiento de su presa y, en caso de querer esconder el ataque, el humano relaciona la sensación de placer que reciba con un acto sexual ilícito y no hace más preguntas.
Como si fuese poco, la persona es la madre de dos hijos que la están esperando.
Jesús les prometió que iba a tomar todas las medidas necesarias para que su madre regrese.
SIGUIENTE PÁGINA

-El problema Guardian, es que la sutileza no es mi fuerteCuando termina de decir esta frase Jesús deja caer su pantalón con un simple movimiento y su cuerpo comienza a cambiar.Su piel se rasga y quiebra ante el crecimiento de la masa muscular que esconde.
Su altura de repente superó los dos metros. De su cabeza surgió un ruido de “crack” (que por lo general no pronostica nada bueno) mientras sus ojos se movían a la cabeza para dar pie a un hocico.Antes de darme cuenta su nueva masa muscular ya se estaba cubriendo con una fina y hermosa capa de pelo dorado con manchas negras
SIGUIENTE PÁGINA

- Eres un hombre jaguar, un Yaguarte Aba – Dije marcando lo obvio.
Toda la respuesta que recibí fue un leve ronroneo.De un salto Jesús (¿deberia darle otro nombre ahora? ¿Garras? ¿Pelusa?) se subió al techo de una casa y empezó a acercarse a galpón por los techos.Parece que me toca a mí elegir el enfoque del ataque.

3A. Dos Guardianes contra un Vampiro suena a buena matemática. Ataque frontal.
Jesús por el techo y yo por la puerta
Cargas contra la puerta del galpón. Abajo tuyo una sombra pasa volando, Jesús saltando de un techo directo al techo del galpón.
Le das una patada fuerte a la puerta esperando sacarla volando pero tiembla en su lugar, haciendo un ruido seco que hace eco por toda la manzana.
Creo que acabas de anunciar tu llegada
SIGUIENTE PÁGINA

Forcejeas con la puerta intentando abrirla, de adentro del galpón se escucha el ruido de vidrios rotos y pelea.
Después de unos segundos que parecen eternos la puerta cede un poco, lo cual te da espació para hacer palanca y abrirla definitivamente
SIGUIENE PÁGINA

En el piso notas el cadáver de una mujer de unos treinta años, su garganta desgarrada, la típica señal de un vampiro que decidió dejar seco a una persona sin ninguna sutileza.
En mitad del galpón, entre la nube de polvo que dejó los escombros de la pelea, vez al Yaguareté Aba arrancando la cabeza del vampiro de una mordida
SIGUIENTE PÁGINA

Jesús vuelve a su forma humana y mira decepcionado el cadáver a tus pies.- Creo que pudimos hacer eso mucho mejor – Hay amargura y critica en sus palabras y, a pesar de que usa el plural, sabes que van dirigidas a vos.
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

3B. La fuerza no siempre es la respuesta, toco el timbre e intento generar una distracción para que Jesús pueda actuar tranquilo
Caminas directo a la puerta del galpón, con paso firme, queres que el Vampiro sepa que estas viniendo.
Que no te considere una amenaza. De ser posible, que te piense como un delivery de comida a domicilio.Tocas el timbre al lado de la puerta y esperas
SIGUIENTE PÁGINA

La puerta se entreabre y vez la cara de una mujer de unos treinta años.
Sus ojos están vidriosos y enmarcados por las ojeras correspondientes. Su piel estaba reseca y quebradiza.
Los signos claros de una persona que había sufrido repetidas mordidas de un vampiro.- ¿Qué…. necesitas?
– su voz era quebradiza y le resultaba complicado sacar dos palabras por la garganta
SUGIENTE PÁGINANunca mentiste tanto y tan rápido. Tu coche se había quedado sin batería. También tu celular.
Necesitabas ayuda de un buen samaritano y ella parecía la persona indicada (esa era la mayor mentira, esa parecía alguien que necesitaba una buena comida y una semana de sueño).En algún momento del discurso, notas por el rabillo del ojo como una sombra cae dentro del galpón.
SIGUIENTE PÁGINA

Un rugido y ruidos de combate. La mujer deja la puerta para ir a ayudar a su vampiro.
En menos de un minuto Jesús, de nuevo en forma humana, te está abriendo la puerta.El vampiro es una montaña de polvo en una esquina del galpón (notas que también hay un poco de polvo en los labios de Jesús, preferís no profundizar eso).La mujer esta sentada contra una de las paredes, con un poco de sangre brotando de una herida superficial de un brazo.-Bueno, pudo haber salido mejor, pero pudo haber salido mucho peor.
Muchas gracias compañero. +1 AMISTAD CON JESUS
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

3C. Ta vez el sigilo sea un mejor acercamiento a la situación.
Intento darle la vuelta al galpón sin hacer ruido y buscar una entrada alternativa.
Te agachas y buscas las sombras para acercarte sin ser visto.
Por suerte el destino ayuda a tu misión y unas nubes tapan la luna oscureciendo la calle.Llegas al galpón, colocas tu mano contra la pared y empezas a darle la vuelta buscando una entrada secundaria.
SIGUIENTE PÁGINA

La mayoría de las ventanas están tapadas con hojas de periódico pero notas una que se encuentra entreabierta, seguramente para que pase un poco de aire, y más que suficiente para que espíes adentro.
El vampiro se encuentra de espaldas, sentado sobre una silla gamer que funciona como trono, rodeado de pilas de cosas robadas.
Ropa, zapatillas, electrodomésticos. La mujer está dando vuelta acomodando las cosas.Te preguntas si Jesús está cerca y, en ese mismo momento, escuchas un leve maullido proveniente del techo del galpón.
SIGUIENTE PÁGINA.

Esperas varios minutos, suficiente para que tu pantorrilla se queje. Pero vez que la mujer se aleja del vampiro.
Tal vez a buscar más cosas, tal vez a hacer sus necesidades. Lo importante, es que es una oportunidad.
Abrís un poco más la ventana y te estrujas para entrar.Esperas que Jesús entienda lo que hay que hacer y avanzas hacia donde se fue la mujer.
SIGUIENTE PÁGINA.

La mujer grita cuando la tacleas e inmovilizas en el suelo.
Atrás tuyo se escucha un rugido y un ruido de pelea que dura unos segundos.La mujer patalea, llora y te araña.
Te promete la muerte de formas horribles mientras se retuerce en su llanto.
E síndrome de abstinencia va a ser horrible pero está viva.
Y eso siempre es una promesa de futuro.-Lo logramos – Jesús aparece atrás tuyo de forma humana – gracias Guardian, nunca olvidaré esto.
+2 AMISTAD CON JESUS
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

4. ¿Estas jodiendo? Necesito ver a un buen médico. O al menos descansar, no voy a ayudar a nadie con estas heridas.
Mary Shelley da un gritito de alegría cuando pasas a verla a El Faro.
Siendo la medica oficial (y también chaman y científica loca) le toca a ella realizarte las curaciones necesarias.Utiliza una mezcla de medicina occidental junto con hierbas, cantos y rituales extraños.- Lindo cuerpo – dice para si misma mientras te sutura una herida – si moris intenta por favor mantener las extremidades pegadas al torso que es un tedio volver a conectar los nervios y las venas.- ¿eso significa que si muero me pueden revivir?
– Preguntas. Toda la respuesta que recibís es una risa que no te da mucha seguridad.
Recuperas 5 puntos de salud – 100 Máximo
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

5. No hay razón para dar vueltas. Voy a mi siguiente misión.
El Faro me informó de dos situaciones que se están dando y serian conveniente que un Guardián se ponga a investigar, aun así, el tiempo es tirano y es imposible hacer las dos misiones a la vez.
Voy a tener que elegir que es mas importante.

ELEGIR MISIÓN
PEQUEÑOS INOCENTES – Ir a un orfanato en las afueras de la ciudad donde desaparecieron dos niños
EL NUEVO AMANECER – Una familia fue encontrada asesinada en su domicilio, los videntes de El Faro dicen que hay algo raro en su muerte.