INTERMISIÓN
Suena la alarma de tu celular antes que el sol entre por la ventana. Fue una noche entera de insomnio y dar vueltas en la cama. En cada rincón oscuro de la habitación te pareció ver los horrores contra los cuales combatiste en la  misión anterior.
En tu mesita de luz hay un blíster de medicación que te dejó Mary Shelley pero sospechas que es un camino de idea. No queres que tu vida pase a ser una sucesión de pastillas para bajar y pastillas para subir mientras tu hígado se convierte en un pedazo de desecho orgánico.
SIGUIENTE PÁGINA
Tu última misión mostró los horrores que se esconden en las sombras y se aprovechan de los más vulnerables. Pero, a pesar de todo, no dejan de ser monstruos desorganizados que pudieron ser contenidos por un solo Guardián.
Lo que te preocupa es la Secta que está llevando adelante los sacrificios humanos. Con solo recordar  el cuerpo mutilado, imaginas que está al lado tuyo en la cama. La idea te obliga a salir de la cama  con temor al bulto de lo que forma las dos almohadas bajo las sabanas.
La Secta está organizada, tiene poder para actuar con impunidad en el mundo humano, y sin duda está haciendo relaciones con otra entidad.
Esos son el verdadero problema contra el cual tiene que  enfrentarse El Faro, solo esperas que tenga la fuerza para ganar el conflicto.
SIGUIENTE PÁGINA
Abrís la venta de tu departamento y  entra un poco de aire  acompańado por el olor de sal del agua salada. El viento atrae unos gritos de diversión y alegría.
Te queda un poco de tiempo para tu siguiente misión. Tal vez podes hacer algo antes de ir.
żQué quieres hacer?
1 . Bajar a la playa. Me merezco descansar un poco y  disfrutar un poco de la vida normal que estoy protegiendo
Costa Alegre está sufriendo la peor plaga que se puede azotar a una ciudad, una invasión de turistas. Hay algún tipo de fin de semana larga o algo por el estilo (tu vida se volvió tan caótica que tardas un par de meses en recordar en que mes estas) así que  cada centímetro de arena es un campo de batalla entre turistas que intentan marcas posiciones a fuerza de sombrillas e infiltrarse entre las líneas enemigas extendiendo mantas y empujando ojotas.
Encontras un lugar alejado en un espigón que corta las olas del mar. A medida que te acercas a su límite, sentís como  tu piel se moja fruto del viento.  Al llegar al final te sentas e intentas meditar pero el val se embravece con tu presencia.
Intentas ignorar la situación pero de repente notas que todo es sombras a tu alrededor. Una ola gigante se eleva  tapando el sol y cae sobre tu cabeza. Son segundos enteros de agua y su fuerza azotando tu cuerpo.
Terminas mojado, salado, y entendiendo que el mar no te quiere presente.
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5
2. Recorrer el filo entre lo normal y lo sobrenatural. Con un poco de suerte voy a conseguir información sobre mi próxima misión.
Si no lo elegiste en la vez anterior: Salís a caminar y te dejas llevar, por el flujo de energías, por las pequeńas seńales que hay en todas las ciudades. Cuando hay una bifurcación basta lanzar una moneda al aire para saber por dónde seguir.
Antes de darte cuenta, estas en  la periferia de la ciudad.
SIGUIENTE PÁGINA
Es de noche pero la mayoría de las farolas de la calle no funciona, solo una en la esquina  está parpadeando. Vas hacia ella y miras el camino. De nuevo, otra farola parpadeando a lo lejos. Sigues el circuito y termias frente a una  casa pintada de un verde loro, con la puerta abierta. Al lado hay una pizarra que dice “Tarot. Lectura de Cartas. Adivine su futuro”.
De las entrańas de la casa se siente fluir, pesado y electrificante, un poco de poder real
SIGUIENTE PÁGINA – ENTRAS EN LA CASA
El hogar de la tarotista está vacío, solo hay un sobre sobre la mesa con tu nombre escrito en el lomo. Obviamente lo abrís
“No voy a volver a aparecer durante la Demo. Lo único que veo en tu futuro ahora es que prontamente vas a tener la versión completa del juego, y ahí te voy a estar esperando”
No entendes mucho lo que quiere decir, pero no es raro, la mayoría de las profecías son cripticas y solo se entienden después de que ocurran los hechos.
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5

3. Podría ver que están haciendo los otros agentes de “El Faro”. Tal vez necesiten que los ayude un poco.
Un nuevo mensaje, otro Guardián está complicado con su misión. Parece ser un tema menor pero que con la presencia de otro par de manos se podría solucionar en una noche. Preferís estar ocupado,  te sentís un inútil haciendo nada y el tiempo ocioso solo hace que tu mente camine hacia recuerdos oscuros.
Al menos vas a distraerte, o conseguir nuevos recuerdos oscuros para atormentarte
SIGUIENTE PÁGINA
Te citan en la puerta de un garito frente al Mar. En cuanto llegas al lugar te das cuenta que no estas a  la moda. No conoces la música que sale de las entrańas del local (es una mezcla de géneros que, para vos, hace el mismo ruido que el lavarropas que se te rompió), la gente toda tiene  diez ańos menos que vos y no entendes como están tan ligeros de ropa cuando la brisa fría que viene del mar castiga tu piel y llega hasta los huesos.
Es entonces cuando escuchas un carraspeo atrás tuyo y notas que el Guardián que requirió tu ayuda aun esta menos apto que vos para  entrar al lugar.
SIGUIENTE PÁGINA
Su aspecto es el de una abuelita. Piel arrugada, una caballera larga canosa  que forma un rodete  en su cabella, un traje sastre negro que parece haber sobrevivido la década del cincuenta (y tiene el olor a naftalina para acreditarlo) y un tono de voz dulce y poco amenazante.
- Bueno Joven, creo que usted ha venido a darme una mano.
- Buenos noches. Dígame cuál es la situación y no se preocupe, yo me encargo – intentas no decirlo de forma condescendiente, pero simplemente no hay forma de decirlo sin subirle a un caballo.
- Créame jovencito si uno llega a mi edad en este trabajo, no hay ningún tipo de situaciones de la cual no se pueda encargar.
- Tiene razón
- Le recuerdo que la mitad de los cementerios están lleno de jóvenes ansiosos como usted.
- Tiene razón – cuando saliste a la misión no esperabas terminar siendo retado por una abuelita mientras te azotaba la brisa marina
-Por otro lado, la otra mitad de los cementerios está lleno de viejas con artritis como yo, salgamos de  la intemperie y busquemos un lugar cálido donde le pueda contar lo que ocurre.
SIGUIENTE PÁGINA
A dos cuadras hay un café que cierra tarde. Mientras intentas entrar en calor con una taza de café doble tu compańera está tomando un té de tilo con un par de galletitas.
- Hace unas semanas que estoy de casería jovencito, persiguiendo a un predador peligroso que se alimenta de adolescentes.
- Y yo estoy acá para ayudarlo seńora.
- No se confunda, no necesito su ayuda para cazarlo. Es más, diría que su presencia hasta seria contraproducente. Lo que estoy intentando cazar es un súcubo
SABIDURIA 25 O MÁS: Sabes que los súcubos son parásitos, primos lejanos de los vampiros, que se alimentan de la energía sexual de las personas al momento de tener relaciones íntimas. Si bien suena divertido, lo más probable que  un encuentro sexual con un súcubo termine en un infarto, o al menos en un envejecimiento repentino. 
- Y tiene miedo que no me pueda resistir a sus encantos sexuales.
- Eres un hombre joven, estoy seguro que no te podrás resistir a los encantos sexuales de ninguna mujer. Y estoy hablando de los encantos normales que todas tenemos de joven – la abuelita se  ríe por lo bajo – mucho menos si a eso le agregamos la capa de poderes sobrenaturales que tiene un súcubo.
- Claro, por eso mandan a una mujer a cumplir este trabajo.
- Por eso mandan a un septuagenario a cumplir este trabajo, żConoces esa palabra o ya no se la enseńan en el colegio?. – la abuela te apuńala verbalmente con una sonrisa y sigue sin parar – el concepto de heterosexualidad no existe ante un súcubo, aparte yo fui joven en los sesenta y…bueno, no nos desviemos del tema.
-Claro, yendo al punto, żPara qué me necesita?
-Creo que ya debería ser claro, para que me ayudes a entrar al lugar. Hace tiempo que no entro a una confitería bailable y la seguridad cree que no doy el target.
SIGUIENTE PÁGINA

Ves la puerta del garito que el Sucubo usa de coto de caza. El guardia de seguridad, un tipo gigante que parece aun más masivo por que esta sentado sobre un banquito que parece robado de un jardín de infantes, decide de forma más a o menos arbitraria quien entra y quien no.
Luego de verlo actuar un par de minutos te das cuenta que entrar es muy fácil si sos joven o atractivo. La suma de ambas te permite entrar caminando, lamentablemente esta dupla de trabajo es exactamente lo contrario.
Así que hay que buscar opciones alternativas.
1 Es cuestión de buscar otra entrada alternativa. Das una vuelta buscando el ingreso del personal
Das la vuelta al local y, el destino te ama, encontrás una puerta abierta. Al lado se encuentra fumando un empleado con un delantal de cocina y un aspecto de tener ganas de estar en cualquier lugar menos ahí.
Te acercas directo a la puerta, intentando poner cara de que perteneces, pero a la vez caminando lento para no dejar atrás a la abuelita que tiene una leve cogerá en su pierna derecha.
El empleado de cocina te mira 
SIGUIENTE PÁGINA 
no sabes cuánto le pagan, pero sin duda es una miseria. Se limita a mirarte, saludarte con la cabeza y prenderse otro pucho. Te da la impresión que ni una invasión extraterrestre le haría parar si descanso
Se encuentran en una cocina (que no pasaría un examen de bromatología)  y siguen avanzando.
Dice mucho del lugar que una abuela entrando por la cocina no le llene la atención al personal. Te hace preguntar que cosas más raras han visto 
SIGUIENTE PÁGINA 
De la cocina pasan a una barra y de ahí a la pista. Es un mar de cuerpos sudorosos chocando unos con otros, con vestimenta que los hace ver más sugerentes  que la desnudez. La imagen de la pista se convierte en una serie de fotogramas a medida que el iluminador decide bombardear el lugar con flashes de luz blanca 
żAhora que hacemos?
SIGUIENTE PÁGINA 
Le susurras la pregunta al oido a la abuelita (y luego, por obvios motivos, pasas del susurro al grito).
-Observar, esperar el intervenir cuando nuestra presa baje la guardia.
Tu compańera avanza con una seguridad costeando los bordes de la pista, buscando pistas que vos no conoces. A pesar de todo (el rodete, las gafas gruesas y la ropa más vieja que cualquiera de los presentes) la seguridad le da un aire de pertenecer que es envidiable 
SIGUIENTE PÁGINA 
A falta de mejor plan. Te pones a bailar. Y de paso tomas un trago dado que el calor hace que tu ropa de pegue al cuerpo. El trago fomenta a qué bailes mucho mejor (o se relajen tus standards) pero produce más transpiración lo cual te obliga a tomar otro trago.
Notas un patrón.
SIGUIENTE PÁGINA 
Ella aparece bailando al lado tuyo. No importa cuánto la mires no podes contener toda su belleza en una sola imagen mental. Solo procesas partes: el largo cabello ondulado detrás del cual esconde su rostro, una sonrisa pícara acompańada por una lengua juguetona que recorre el labio superior, ojos gatunos de un color que no tiene nombre,  una cintura que se achica para quebrar su cuerpo en todas las formas interesante.
Tu cerebro no puede procesar la suma de las partes 
SIGUIENTE PÁGINA 

Estás prisionero entre un colchón y el cuerpo sudoroso de tu compańera de baile. Y no tenes ninguna intención de liberarte.
Ella te besa pero no es lo q esperas, sus labios están fríos y se sienten como besar vidrio roto 
Desde tus labios salen olas de dolor, como hilos con anzuelo que llegan a los extremos más recónditos de tu cuerpo y rascan los bordes 
Encontraste al súcubo o, mejor dicho, el súcubo  te encontró a vos 
SIGUIENTE PÁGINA 
Pensas en buscar tu celular y llamar a tu compańera pero el siguiente beso es avasallante. Raspa contra el fondo de tu cuerpo y anula tu voluntad.
20 de fuerza o más: juntas tus últimas fuerzas en tus extremidades y logras empujarla contra la otra punta de la habitación. Ella se levanta con un movimiento fluido y se pone a horcajadas encima tuyo. Intentas forcejear pero es una pelea que no podes ganar, que no querés ganar
Menos de 20 de fuerza: intentas resistirte pero no hay energía, cada beso te va vaciando más, dentro de poco vas a ser un cascarón de carne.
-5 salud 
SIGUIENTE PÁGINA 
En algún momento te desmayaste. Te levantas tranquilo, al lado tuyo está la abuelita con una tasa de té 
-Tomalo, es revigorizante. Siempre salgo de casa con varios saquitos en la cartera.
Es la misma habitación, pero el ambiente es completamente diferente. Respiras y te concentras, primero en vos. Estás cansado pero (mayormente) sano, solo algo żhumillado?
Tu compańera de ve satisfecha. Detrás de ella ves la puerta del bańo entreabierta, por lo poco que ves notas una sangre oscura, signos de pelea y algo que debería estar dentro de un cuerpo. Sentís desde adentro la clara fragancia de la muerte.
SIGUIENTE PÁGINA 
-Ponerte a vos mismos en la posición de carnada no fue lo más inteligente del mundo, menos con tan poca preparación - la abuelita toma un sorbo de té, sospechas que para dejar de criticarte - pero bueno, esto solo deja claro que yo soy la persona indicada para estás misiónes.
-żLo logramos?
-Es una forma de decir. Tuviste tu colaboración. Lo importante es que hay un predador menos en Costa Alegre. Vamos a quedarnos con esa idea
+1 AMISTAD CON ABUELITA 
SIGUIENTE PÁGINA - VA A OPCIÓN 5
2 Parecemos un par de padres preocupados, podríamos hacer un escándalo en la puerta y ver qué pasa
Van con la abuelita hasta la puerta con toda la intensión de hacer un escándalo. Hay algún en sus rostros que los delata, los jóvenes que están esperando para entrar al garito se corren para los costados y los miran de forma desafiante mientras el guarda de seguridad pone su inmensidad frente a la puerta con los brazos cruzados y los mira desde arriba (recién ahora, cuando se para del banquito, te das cuenta lo alto que es).
Tardas unos segundos en darte cuenta que te encontras rodeado.
SIGUIENTE PÁGINA
-Dejaron entrar a nuestra hija, es menor de edad y tiene un problema médico  que le impide tomar alcohol. Necesitamos ya parar todo y entrar a buscarla – antes de terminar de decir la frase te das cuenta que no va a servir para nada.
-No dejamos entrar  a menores al lugar – miente el guarda tan bien que casi parece verdad – y tampoco les servimos alcohol a menores. Así que tu hija, que no está adentro, tampoco está tomando alcohol.
La discusión se torna cíclica, solo que cada vez más alta y con más insultos decorando la idea principal. Un joven se acerca para entrar al lugar y piensa aprovechar la oportunidad para  darle un  empujón a la abuelita, pero basta una mirada de ella para que reconsidere, haga una torsión rara con su cuerpo, y avance sin tocarla.
En algún momento alguien del público dice “parece que no dejan entrar porque hay problemas con  una chica”.
SIGUIENTE PÁGINA
La masa va distorsionando la idea. Un chico alto con una mota de pelo azul dice “Parece que hoy no dejan entrar chicas, es noche gay”. Por otro lugar un par de amigas discuten a los gritos sobre “la red de trata que opera en el sótano del lugar y secuestró una chica”. Por último alguien vestido con una chaqueta de cuero (y solo una chaqueta de cuero) seńala a la abuelita y dice “Era una nińa hasta que tomo una droga adentro y ahora quedo así”.
La histeria se convierte en pánico y,  a lo lejos, se escucha como a toda velocidad se acerca una sirena de policía.
SIGUIENTE PÁGINA
En cuanto la sirena de policía deja de ser solo ruido y se convierte en una patrulla que se acerca por la calle que termina en el garito, la gente sale corriendo en todas direcciones. El guardia  da un paso atrás y se pone ocupando la totalidad del marco de la puerta del lugar, con una mano  en la manija de la puerta esperando una orden para cerrar el lugar.
De repente vos y la abuelita están muy solos, sin nadie a su alrededor, y afuera del lugar donde se suponía que iban a entrar.
SIGUIENTE PÁGINA
Un policía baja de la patrulla y se acerca hacia ustedes. Tu compańera dice por lo bajo que la dejes hablar y su tono cambia. Se pone más dulce y medio entrecortado, una anciana a toda regla. Ante esto el policía no sabe qué hacer y vuelve a la patrulla confundido.
- No solo no entramos al lugar – la abuelita volvió a su tono normal, tal vez un poco más filoso de lo que te gustaría – sino que hicimos suficiente escandalo como para advertirle a nuestro presa que la estábamos buscando. Vos a tener que empezar todo de cero.
- Lo lamento, no era mi intención.
- Sin duda, sino serias un traidor. Lamento que hayas venido hoy vos, pero no pudo salir.
+0 AMISTAD ABUELA
SIGUIENTE PAGINA -VA A OPCION 5

3 Somos un grupo bastante bizarro. Con un poco de labia podríamos decir que venimos a tocar
- De la banda żUstedes? - el guarda tiene un tono de voz chillón que contrasta con las horas de gimnasio con la que castiga su físico.
- Claro, Vieja Loca. Con una sola S. - y al termina tu frase seńalas a la Abuelita, que procede a sacar la lengua mientras guińa un ojo – Es todo un show imperativo en el cual se mezcla música con otras artes – y esperas seriamente que el guardia no te pregunte cuales por que todavía no llegaste a armar esa mentira.
- Si, había escuchado que hoy era un día medio “freak” – El guardia logra pronunciar todas las letras más convirtiendo la palabra en ingles en algo más parecido al Chino- pasen que las bandas ya están arrancando a tocar.
SIGUIENTE PÁGINA
Una vez dentro el lugar es un mar de cuerpos traspirados y lo suficientemente vestidos como para acentuar e insinuar su desnudez, estómagos expuestos, piernas largas que insinuaran su fin y escotes prominentes. Entre la oscuridad, el humo, la música industrial y los flashes de luz brillante que cada tanto te enceguecen es complicado mantener contacto con la abuelastra, mucho menos encontrar al sucubo.
Aun así, tu compańera parece saber algo que vos no. Acomodándose las gafas, protegidas por un hilo alrededor de su cuello, observa con calma el lugar buscando seńales que vos no detectas
SIGUIENTE PÁGINA
- Es su turno – Un joven rapado, salvo por un mechón azul, te grita a la oreja mientras te la llena de baba
- żQue?
-Para tocar, tienen quince minutos asi que a romperla
-żżQue??
-Te dejamos el bajo preparado, żVos tocabas el bajo y la anciana cantaba o era al reves?
- ˇˇżżQue??!! - De todas las mentiras que dijiste en tu vida, resulta que es la mas creíble
SIGUIENTE PÁGINA
Una marea humana te empuja hacia el escenario. En el medio recibis una cerveza, palmadas y alguien grita algo de romperte una pierna, que no entendés bien si es aliento o amenaza. Tu compańera avanza con más seguridad que vos, mientras se toma un trago de Voodka que alguien le colocó en una mano,
Mientras están subiendo al escenario te susurra al oído.
-Excelente plan – desde acá podemos vigilar todo el lugar y encontrar más fácilmente a nuestra presta
-Fue mi plan desde el principio – mentís mientras alguien coloca un bajo en tus manos
SIGUIENTE PÁGINA
Durante unos segundos todo el ruido del lugar se detiene y tenes a quinientas pares de ojos observándote. Las personas dejan de parecer individuos y pasan a ser una masa expectante y amenazante.
Es pésimo momento para descubrir que tenes pánico escénico
Es la abuelita quien toma el control de la situación. Toma el micrófono y empieza a recitar poesía. Hay algo en sus palabras entre sensual y nostálgico que te hace pensar en amores que no fueron e historias truncadas. 
El público responde, empieza a mover su cuerpo al compás de la métrica de la poesía. 
Por mucho que tu compańera sea toda una Patty Smith, te toca hacer lo tuyo
SIGUIENTE PAGINA
sabiduría 20 o mas: Por suerte tomaste clases de Bajo (tomaste al menos una clase de todo cuando eras jovenes). Podes improvisar una base que va siguiendo el poema de tu compańera y que parece agradar al público. A medida que el movimiento de tus dedos se convierten en música te relajas y perdés el miedo.
Estas tan absorto en la situación que no te das cuenta cuando la abuelita se lanzó desde el escenario al público, como un ave de presa que baja en picada.
menos de 2 0 sabiduría: No sabes que hacer. Uno de tus dedos acaricia una cuerda y sale un sonido chillon completamente disonante con la poesía. Intentas parar las cuerdas pero solo logras proyectar una marańa de ruido. Alguien se enoja y te lanza una lata de cerveza que da justó en tu cabeza. Es la antesala a un mar de silbidos y puteadas. 
Abandonas el escenario tan rapido que no te das cuenta que la abuelastra lanzó al público, como un ave de presa que baja en picada. (MENOS 5 DE SALUD)
SIGUIENTE PÁGINA
Son las cuatro de la mańana y estas tomando una cerveza mientras miras el Océano y dejas que la brisa del mar te refresque, y posiblemente conjugue una gripe en tu organismo. El celular vibra en tu bolsillo, un mensaje de la abuelita.
“Buena cazeria, el problema del sucubo fue solucionado. Si no nos subíamos al escenario nunca la iba a encontrar. Sus métodos son poco ortodoxos pero divertido. Espero que trabajemos juntos de nuevo”.
El mensaje esta acompańado por una foto de ella saludando con la mano derecha, mienras en la izquierda tiene un machete bańado en una sangre negra viscosa. Sospechas que la abuelita no es alguien con quien joder
+2 AMISTAD ABUELA
SIGUIENTE PAGINA -VA A OPCION 5
4. żEstas jodiendo? Necesito ver a un buen médico. O al menos descansar, no voy a ayudar a nadie con estas heridas. 
Entras al laboratorio de Mary Shelley a esperarla. Como la científica (loca) oficial de El Faro a ella le toca realizar las curaciones necesarias. Notas que su laboratorio está lleno de plantas que parecen haber sido castigadas por una plaga de insectos, las hojas tienen una sucesión de agujeros pero parecen estar siendo tratadas con una sustancia mucosa semitrasparente que repara las heridas.
Solo con ver la sustancia se te revuelve el estómago y, al acercarte y olerla, la situación no mejora.
-Veo que estas apreciando  mi nueva invención, una sustancia orgánica autónoma restauradora – saltas de un susto cuando Mary Shelley aparece detrás de ti.
- żSolo sirve en plantas?
- Estamos listos para pasar a pruebas con humanos.
- En serio, ży quien va a ser de conejillo de indias?
Mary Shelley te mira durante cinco segundos y te das cuenta la idiotez que acabas de preguntar. Vos sos el conejillo de indias.
-Al menos decime żduele mucho?
- Las plantas nunca se quejaron – contesta Mary Shelley con una sonrisa

Recuperas  5 puntos de salud – 100 Máximo
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 5
5. No hay razón para dar vueltas. Voy a mi siguiente  misión.
Desde El Faro me llamarón de urgencia. Parece que hay un problema y,  entre todas las disculpas que mandan respecto a cuanto lamentan volver a requerirme en una misión de campo, dan a entender que soy la persona más apta para solucionarlo. De vuelta a la pista de baile.
SIGUIENTE MISIÓN

VISITA AL MUSEO – Recupera un objeto de poder en el Museo de Historia de Costa Alegre que puede ayudarte a conocer donde se esconde la Secta que esta sacrificando humanos.













