(antes va esto)
 “Marcando un camino seguro para la humanidad”, ese es su lema. En igual parte estudiosos y milicia, “El Faro” se encarga de monitorear todas las amenazas sobrenaturales que se ciernas sobre la humanidad y, cuando se vuelven muy peligrosas, asegurar que lleguen a un final.
Sus agentes son de los más variopintos, desde intelectuales que son la personificación de “la  curiosidad mató al gato” hasta víctimas de seres sobrenaturales que están cobrando su venganza. Algunos son verdaderos monstruos buscando la redención.
Y, claro, también estas vos.
SIGUIENTE PÁGINA
Los primeros seis meses desde tu “incidente”, como elegiste llamarlo, fueron raros. Esperaba que El Faro te ponga algún mentor viejo con el cual ibas a tener una relación casi paternal, o te cite a una escuela escondida dividida en fraternidades que peleaban entre ellas. Pero nada de eso ocurrió, solo encontraste que alguien tiró un cronograma debajo de tu puerta con una lista de actividades que tenías que hacer.
La mayoría eran gratuitas o estaban cubiertas en planes sociales del Municipio, así que probablemente El Faro no tenía presupuesto para ninguna de tus ideas fantasiosas.
Corriste por la playa hasta que tus rodillas se sintieron a punto de estallar, tomaste clases de yoga antes de la siesta en compańía de jubiladas y amas de casa aburridas, pasaste tardes enteras leyendo una extrańa lista de libros en la Biblioteca de Costa Alegre (desde etnología hasta leyendas de la Polinesia). Por alguna razón también te hicieron tomar clases de violín, nunca lograste que suene diferente a un gato siendo destripado, pero al menos aprendiste a esconder tu frustración.
Sospechas que el tipo de entrenamiento de El Faro era tirarte todo lo que se les ocurría y ver en qué sobresalías. Cada tanto, cuando ibas o volvías de una actividad, te parabas frente a una vidriera a ver el reflejo en la vitrina, a ver si detectabas ese supuesto Centinela que te estaba siguiendo para dar un informe de tus avances. Solo lograste que una mujer con aspecto de secretaria y cara de pocos amigos te lleve puesto y te grite “no es momento para detenerse”, sumado a un montón de comentarios poco carińosos a la rama femenina de tu familia.
Una noche entraste a tu casa y te encontraste con un manco sentado en un sillón. Raro, pero no te parecía peligroso, al fin de cuentas en lugar de un arma tenía un brazo menos. Grave error, en menos de un minuto terminaste en el piso, con tres moretones y un mueble roto. Se fue sin decir nada, pero cuando el siguiente lunes pasaron la lista de actividades debajo de tu puerta, te habían agregado clases de judo.
20 DE FUERZA
A lo último, tu entrenamiento comenzó a sentirse como ir al servicio militar. Si bien lo único que sabés de eso son un par de historias jocosas de tu padre, es lo que más se parece. Te reservaron clases con un instructor de tiro en un polígono, pasabas toda la mańana en el gimnasio municipal haciendo todas las actividades físicas disponibles y la última nota te prohibió usar auto o transporte público. Debías ir trotando a todos lados.
20 DE SABIDURÍA
A lo último ya no ibas a la biblioteca. Directamente te enviaban cajas y cajas llenas de libros que debías estudiar y presentar un resumen, monografía u opinión. Los plazos eran cada vez más cortos y los libros más largos. Aparte, los temas no tenían relación, pasabas de un manual de latín a una ficción como Matadero Cinco. Fue en una noche de insomnio y ansiedad cuando tu cerebro hizo click y empezaste a ver las conexiones (muchas veces tenues o irracionales) entre los textos que te brindaban. Después de eso absorbiste conocimiento como una esponja.
20 DE MAGIA
Tuviste una extrańa reunión con un Guardián. Una joven que no podía tener más de treinta ańos, tenía cada mechón de pelo de un color diferente y usaba una bata sucia que podía indicar que era profesional de salud o encargada de limpieza. Fue ella quien te informó que aquellas personas que tienen talento para la magia (usó esa palabra, sin eufemismos o risas) descubren su poder con una explosión de energía, pero luego pueden pasar ańos para que vuelvan a llegar a ese nivel.
Te dio una serie de ejercicios simples, movimientos de manos y frases guturales que te hicieron perder un fin de semana de lluvia. La frustración creció fuerte… hasta que de un simple movimiento de mano lograste encender una vela (y casi tus cortinas, pero ese es un detalle menor).
Pasados los primeros seis meses seguías siendo un novato, pero en lugar de ser uno perdido y confundido eras uno ansioso de mostrar tu valía. Todo lo que vino después fue bastante aburrido: presentaciones formales y trabajos de oficina. Traducir textos, archivar misiones, vigilar propiedades y dar tu opinión. Pero esta noche eso iba a cambiar.

  (y dsp va esto)
SIGUIENTE PÁGINA
Abrís la venta de tu departamento y  entra un poco de aire  acompańado por el olor de sal del agua salada. El viento atrae unos gritos de diversión y alegría.
Te queda un poco de tiempo para tu próxima reunión en el Ministerio. Tal vez podes hacer algo antes de ir a la sede de “El Faro”.
żQué quieres hacer?









