Temporada 1 - capítulo 2A. Pequeños inocentes
Manejaste más de tres horas. A esta distancia el ruido y las luces de la ciudad son un espejismo lejano. El olor salado del mar fue cambiado por la frangancia de eucaliptos (y, vamos a confesarlo, por el pesado olor a bosta de vaca). Cada tanto, a lo lejos, se ve la silueta de un peón rural haciendo alguna tarea. Pero sin duda la población de ganado supera ampliamente a la humana.
Haces una parada en una estación de servicio al costado de la ruta, alrededor de tuyo hay una gran nada verde, hectáreas y hectáreas de tierras de cultivo. 
SIGUIENTE PÁGINA
Desayunas en la estación de servicio, unas facturas ricas y una sustancia oscura que se empecinan en llamar café. Mientras tanto meditas sobre la última misión que te asignó El Faro. A unos kilómetros te vas a cruzar con un camino rural que lleva al Orfanato “Santa Inés”, hace quince días había desaparecido un niño en su predio. Anoche había desaparecido el segundo. Vos estabas yendo para asegúrate que no desaparezca el tercero.
SIGUIENTE PÁGINA
Mientras tomas el ¿café?  pensas en el panorama general. El Faro todavía no consiguió información sobre el NN que fue víctima de un sacrificio humano y no esperabas volver a estar en una misión de campo tan rápidamente. Aparte la situación te llegó de improviso así que no tuviste mucho tiempo para prepararte.
Por suerte, antes de salir a la ruta, tomaste una decisión acertada.

1. Pedí que me junten toda la información que tenían sobre la propiedad, quería saber si esto había pasado antes.
El Faro todavía es reacio a informatizarse así que te terminan dando una carpeta gruesa con más de trescientos páginas. Parece que el orfanato funciona en ese predio hace solo 20 años.
Antes fue  una institución psiquiátrica y, si retrocedemos en el tiempo, en la década del cincuenta fue un emprendimiento turístico: una estancia para vender una versión empaquetada de 48 horas de la vida que tenía la oligarquía argentina.
SIGUIENTE PÁGINA
En la carpeta había un par de notas periodistas sobre desapariciones. La prensa en su momento se había  hecho un festín especulando sobre una red de tráfico de órganos que desaparecía a los internos del psiquiátrico para vender sus  retinas. No era necesario leer mucho entre líneas para saber que el emprendimiento turístico había cerrado por razones parecidas.
Sea lo que sea que estaba pasando, ocurrió de forma cíclica en ese terreno.
SIGUIENTE PÁGINA – FRENTE A LA ENTRADA DEL ORFANATO.
2. Tuve una última sesión de entrenamiento con Cabral. Nunca viene mal estar preparado.
Cabral sonrió cuando me vio entrar al mat. Y luego paso las siguientes horas intentando matarme de las formas más originales que se le ocurrieron. Hubo espadas, hubo golpes bajos. En un momento creo que tiró tierra en mis ojos.
- Nunca vas a estar realmente listo para lo que viene, pero simplemente porque es imposible estar listo para todo.  Lo mejor  a lo que podes aspirar es a estar listo para la sorpresa e improvisar en el acto -  Una vez terminado su discurso, Cabral me invitó a las típicas cervezas post entrenamiento.
+ 5 FUERZA 
SIGUIENTE PÁGINA – FRENTE A LA ENTRADA DEL ORFANATO.
3. Seguí leyendo los manuales y regulaciones que me brinda Enriquez. El conocimiento es poder.
Enriquez volvió a tirar un libro grueso sobre su escritorio. Esta vez la letra era la F, lo cual me hacía dudar mucho sobre el mecanismo organizativo del El Faro.
Pero aun así había nutrida información sobre como falsificar documentos, hacer fotografías y, por alguna razón, un anexo entero sobre los hongos llamdo “Fungi” (que al parecer habían estado cerca de controlar el mundo en 1367 y 1865).
- Siempre es importan leer sobre las acciones de los Guardianes más importantes de la antigüedad. Debería mentirte y decirte que, tal vez un día vos puedas poner tu propia entrada en el manual, pero no me parece correcto decir mentiras. 
+5 CONOCIMIENTO
SIGUIENTE PÁGINA – FRENTE A LA ENTRADA DEL ORFANATO.
4. Hice una visita al laboratorio de Mary Shelley a fin de conocer que poderes ocultos residen en mí.
En cuanto entre al laboratorio de Mary Shelley encontré la cabeza de un carnero negro colocada sobre una mesa, dentro de un pentagrama, y con una vela roja en su cabeza. Por alguna razón la cabeza estaba cantando “La Marsellesa” (con un mejor francés que el mio) y tenía una serie de electrodos pegados a su cabeza. Seguí el cableado con la vista y encontré a Mary Shelley muy interesada viendo los datos de un electroencefalograma en la pantalla.
La mire  a ella, al experimento, y de nuevo a ella.
- Te juro que todo esto es muy necesario- Dijo la Doctora con la voz de una niña atrapada en una travesura.
- Prefiero no saber.
Aun así, se tomó un par de horas para profundizar mis conocimientos del mundo sobrenatural. Es increíble lo que se puede hacer con unos movimientos precisos, las palabras correctas y un poco de ayuda. Solo fue frustrante que la cabeza del carnero no dejó de cantar durante todo el proceso.
+ 5 MAGIA 
SIGUIENTE PÁGINA – FRENTE A LA ENTRADA DEL ORFANATO.
5. Pedí que informen mi visita al cura a cargo de la institución, mejor contar con su colaboración para resolver esto.
La tarea bajó por la cadena de mando de El Faro hasta llegar al encargado de hacer llamadas (por suerte yo ya no tenía que hacer eso). Un Guardián joven me informó que ya estaban avisados de mi llegada. Me esperaba un cura llamado Miguel Ponsatti.
SIGUIENTE PÁGINA – FRENTE A LA ENTRADA DEL ORFANATO.

FRENTE A LA ENTRADA DEL ORFANATO.
El predio del Orfanato era  gigante, rodeado por un muro de más de dos metros. Si bien no era tan sorprendente para mí, sin duda era una barrera infranqueable para un niño.
Al lado de la reja robusta, protegida por una fuerte cadena con un candado del tamaño de mi puño, había una estatua de una santa abrazada a un cordero.
Santa Inés (la placa a los pies me desasnó) era la santa patrona de la pureza, los jóvenes….y por alguna razón también de los jardineros, lo cual parecía una inteligente expansión del mercado.
SIGUIENTE PÁGINA
Espié entre las rejas. El predio era gigante. Calculé que  era equivalente a diez manzanas. Sin duda había una medición más adecuada en hectáreas, pero era un chico de ciudad.
La mayoría del terreno era un bosque espeso, dejando despejado un pequeña terreno entre la puerta donde se encontraban los dos edificios principales. Una capilla y una casona gigante.
De chico hubiese matado por tener un bosque así para jugar.

SIGUIENTE PÁGINA
Toqué timbre y a los minutos una figura oscura se acercó a la reja.  Al principio la figura oscura avanzando por el bosque me generó un reflejo de miedo. Luego vi que  se trataba de una monja con un pesado hábito y una cadena con un juego de llaves atado a la cintura.
Cuando se acercó a la reja y note su rostro, seco como una pasa y con la impresión de nunca haber producido una sonrisa, tuve la impresión que mi reflejo de miedo no estuvo tan erróneo.
SIGUIENTE PÁGINA
- Buen día hermana…
- Madre – corrigió ella
- Perdón – dije avergonzando por el error, maldita culpa cristiana en la que fui criado – Madre. Soy INSERTAR NOMBRE DE PERSONAJE, ¿Usted es?
- La Madre Alegría – Dijo con un tono de voz  gélido.  La persona que le había puesto ese nombre tenia un sentido del humor muy morboso.
- Me envían de El Faro para…
- Si si. Ya se para lo que viene – comenzó a buscar una llave en el manojo que llevaba atado al cinto – una pérdida de su tiempo y del mío si me preguntan. La mayoría de estos chicos son casi salvajes, muchos nacidos del pecado, sin duda se fugaron a la ciudad.
- Claro, Pero aun así…
- Son las sobras. Esta mal decirlo en estos tiempos modernos, pero acá tenemos a los chicos de entre 8 y 14 años. Ya no son chicos y saben que nadie los va a adoptar.
- Entiendo… - y deje la palabra en el aire sabiendo que la Madre Alegría igual me iba a interrumpir para continuar con su monologo
- El último chico que desapareció, Juan, era un verdadero diablillo. Y eso que intente disciplinarlo varias veces -  La Madre Alegría terminó este comentario con un movimiento en el aire similar a golpear a alguien con una regla, lo cual me hizo empatizar mucho con el chico.
SIGUIENTE PÁGINA
Durante el recorrido la Madrea Alegría me bajo la información principal. En el orfanato vivían unos cincuenta chicos, mitad mujeres y mitad  varones. El último chico desaparecido era Juan y el anterior se llama Darío y ambos eran terribles (aunque sospecho que para la Madrea Alegría todos los chicos eran terribles).
Actualmente solo había tres adultos en el predio, ella, la Hermana Paciencia y el Cura Miguel Ponsatti, aunque los días de semana venían docentes de Costa Alegre a dar clases en el edificio.
SIGUIENTE PÁGINA
SI PEDISTE QUE AVISEN DE TU VISITA AL ORFANATO.
La Madre Alegría te deja en la puerta de la Capilla. Se excusa mientras dice que el Padre Ponsatti te espera adentro.
En cuanto abrís la puerta, lo primero que notas es la energía que está recorriendo el aire. Si bien es desorganizada (silvestre es la palabra que te viene a la cabeza) te hace recordar un poco a la red de conjuros defensivos que hay en El Faro. 
Con algunos espacios de adoración pasa estas cosas, o tal vez esta Capilla tiene la particularidad de tener una de las pocas reliquias reales en un mar de falsificaciones, pero lo importante es que es un lugar seguro
SIGUIENTE PÁGINA
La Capilla era una modesta construcción de piedra, con la típica sucesión de doble blancos de iglesia. En los costados, debajo de los clásicos mosaicos del vía crucis, se notaban una centenar de dibujos de niños de santos, vírgenes y Jesús. Tierno hasta que uno se daba cuenta que la mitad de ellos había sido comido por leones, hervido o decapitado.
- Veo que se quedó mirando la obra de nuestros artistas locales. Tengo fe que alguno de esos chicos la pegue en grande – La voz del cura sonó atrás tuya, con un tono alegre.
SIGUIENTE PÁGINA
-Le agradezco mucho por venir – El Cura te da la mano e invita a sentar en uno de los bancos de la Capilla – Estamos superados por este problema. Y eso que nuestros niños tienen problema, pero no sabemos cómo actuar ante algo así
- ¿Y no contactaron a la policía?
-Para lo policía es fácil, los chicos escaparon y se deben haber ido a Costa Alegre. Creo que buscaban una excusa para archivar el caso y poder ir a dormir la siesta. Dios los perdones
- ¿Usted cree que los niños no escaparon? Perdone  que sea tan brusco pero, después de conocer a la Madrea Alegría entiendo que un pre adolescente prefiera escapar.
- La Madrea Alegría ladra más de lo que muerde. Y yo me aseguro de limitar su estilo pedagógico más arcaico.
- Claro – dije sin mucha certeza - ¿Qué me puede decir de los chicos desaparecidos?
SIGUIENTE PÁGINA
-A Dario sus compañeros les había apodado Tarzan – el Cura se perdió un rato en sus recuerdos antes de seguir - Pasaba la mayoría de su tiempo en el bosque que rodea los edificios. Tenía problemas para relacionarse con sus compañeros. Yo había iniciado un juego con él para integrarlo, donde si encontraba alguna planta u hongo que le llame la atención podría venir a la Capilla y yo le daba una clase de  Ciencias Naturales.
- ¿Y Juan? ¿El chico que desapareció ayer?
- Inteligente, divertido, medio contestón pero es normal en los chicos inteligentes. Si quieres saber más sobre él te recomiendo que hables con Belén, esa niña es su mejor amiga.
- Gracias Padre.
- Aparte esto para usted – El Cura  te pasa dos fotos pequeñas, como las de documento.
Pasa siempre lo mismo cuando uno tiene fotos de gente desaparecida, uno busca un dato en sus facciones, un secreto oculto atrás de sus pupilas que te permita descubrir dónde están, pero la foto nunca responde. Termine con las fotos de dos niños, Dario era cacheton y llevaba una gorra amarilla aun en la foto; Juan  tenía un rostro anguloso y unos ojos claros que contrastaban con su piel oscura.
- Intente que vuelven a casa, por favor – terminó el Cura antes de pararse para dar por terminada la reunión.

SIGUIENTE PÁGINA –

SI NO PEDISTE QUE AVISEN DE TU VISITA AL ORFANATO

La Madre Alegría te hace entrar al hall central del edificio principal. En una esquina te observa una estatua gigante de Santa Inés mientras en las cerámicas del piso se forma el rostro de Jesús. La composición tan  cristiana es cortada por pequeños detalles que delatan la presencia de niños, un par de juguetes repartidos por el piso, un dibujo infantil pegado al lado de la estatua. Por alguna razón alguien decidió atar una remera al pasamos de la escalera que lleva al primer piso.
SIGUIENTE PÁGINA
- En el piso superior están las aulas, ahora cerradas, y  así como los cuartos de las niñas y los niños. Si quiere puede subir  y hacerles preguntas. Los castigue para que se queden en su habitación  después de la broma que realizó Juan – La Madre Alegría señala la escalera.
-Al fondo está el comedor y la cocina donde ahora se encuentra trabajando La Hermana Paciencia, a la derecha están los baños y las duchas y  a la izquierda está mi oficina. Intente no molestarme mientras trabajo – Como punto final, ella se da vuelta y se dirige a su oficina, se escucha  como pasa la llave.
SIGUIENTE PÁGINA
Estas solo en el hall central. ¿Cómo comienzas tu investigación?

1 Subo al cuarto de los niños. Tal vez alguno tiene algo de información sobre sus compañeros desaparecidos.
Subís por la escalera hasta el primer piso. De un lado se ven un par de puertas abiertas que dan a unos salones de aulas improvisados. Del otro encontrás las puertas a los dos dormitorios. Con una completa falta de imaginación alguien decoró la puerta del cuarto de varones con una pelota azul.
Abrís la puerta y te encontrás en un cuarto con una decena de camas cucheta y una pila de chicos amontonados en una esquina. Están formados en un semi circulo y algo en el medio les llama la atención.
Por suerte parecen no haber notado tu presencia.
1AMejor atraparlos con las manos en la masa. Te acercas con sigilo
Los chicos están absortos en lo suyo y no te notan llegar. Por encima de sus cabezas notas que armaron un coliseo improvisado. Alguien atrapó una araña (bastante grande, casi del tamaño de una mano) y la esta haciendo pelear con un escorpión. Parece que uno de los chicos levantó apuestas usando un sistema de tapas de botellas.
Repudiable, pero también muestra un gran espíritu emprendedor.
SIGUIENTE PÁGINA
Los chicos se dan vuelta y cierran fila tapando su juego. Saludas, te presentas e intentar usar todas tus habilidades para interactuar con niños. Por respuesta solo recibís miradas al piso, monosílabos y risas burlonas.
Tal vez no les gusto que los espíes. Y estas seguro que la Madre Alegría hizo todo lo posible para que no confíen en ningún adulto.
Antes de retirarte notas como la araña le ganó sin problema al escorpión, aprovechando su mayor envergadura atrapó a su rival y le inyectó una mordida letal en su cuerpo.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.
1B Seria irrespetuoso no hacer notar tu presencia. Al fin de cuentas, es su pieza
Los chicos se dan vuelta en cuestión de cinco minutos y forman una pared humana entre vos y lo que sea que estaban viendo. Saludas, te presentas e intentar usar todas tus habilidades para interactuar con niños. Por respuesta solo recibís miradas al piso, monosílabos y risas burlonas.
Son un grupo cerrado y están acostumbrados a desconfiar del mundo adulto. Y vos no hiciste nada para ganarte su lealtad o su aprecio.
Sin más opciones, no te queda más opción que salir y continuar tu investigación por otro lado.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

2. Subo al cuarto de las niñas. Tal vez alguna tiene algo de información sobre sus compañeros desaparecidos.
Subís por la escalera hasta el primer piso. De un lado se ven un par de puertas abiertas que dan a unos salones de aulas improvisados. Del otro encontrás las puertas a los dos dormitorios. El cuarto de mujeres esta individualizado por una corona rosa (aunque no entendés la relación entre las chicas y apoyar posturas opresivas que fueron dejadas de lado hace más de dos siglos).
Al entrar te encontrás con una un caos organizado. Un par de camas cuchetas se utilizaron como paredes para construir un fuerte. Cuatro chicas están recorriendo el lugar jugando un juego que, desde afuera, parece centrarse en hacer mucho ruido y correr peligrosamente cerca de los objetos con bordes filosos.
Otras juegan a saltar la soga, el elástico o saltar sobre la cama. Todo esta escena te pone serias dudas sobre la viabilidad de la paternidad.
SIGUIENTE PÁGINA.
Te presentas y de repente tenes medio centenar de ojos observándote y un silencio que es más amenazador que el ruido anterior. En cuanto contás quien sos y que estas haciendo da un paso adelante una chica. Tiene dos cotilas, pero están a diferente altura y apuntando en direcciones diferentes, aun así el aspecto logra que el aspecto parezca rebelde en lugar de desprolijo.
- ¿Usted viene a buscar a Juan? - Te da una sonrisa que con un par de “ventanas” fruto de la caída de dientes de leches
- Si, voy a hacer todo lo posible para que vuelva a casa. ¿Como te llamas petisa?
- Belén, soy amiga de Juan
SIGUIENTE PÁGINA
Todas las chicas comienzas a reírse y la señalan mientras cantan “tiene novio, tiene novio”. Raro, en un par de años van a estar dispuestos a sacarse los ojos para conseguir pareja. Aun así el canto no inhibe a Belén, quien se da vuelta al grito de “solo es mi amigo” mientras mueve la cabeza en todas las direcciones, rotando sus colitas como si fuesen nunchakus.
En menos de cinco minutos perdiste el control de la situación.
2ASe van a cansar. Es solo cuestión de esperar
Tarde o temprano las chicas se cansan, solamente que toma más tiempo del que esperabas. Mucho mas tiempo del que esperabas,
Pero lentamente todas vuelven a sus juegos y te dejan hablar tranquilo con Belén.
SIGUIENTE PÁGINA – EN PRIVADO CON BELÉN
2B Debo ganarme la confianza de Belén. Le doy una golosina
-Toma Belén – digo mientras le doy un caramelo que tenia guardado en el bolsillo.
- La Madrea Alegria me dice que nunca acepte caramelos de extraños
- Yo soy INSERTE NOMBRE, no soy un extraño.
- ¿Y eso no me dice nada? Aparte es un nombre muy extraño si me preguntan – Belén cruza los brazos y resulta ser mas inteligente de lo que esperabas.
SIGUIENTE PÁGINA – EN PRIVADO CON BELÉN
En privado con Belén.
En privado con Belén.
Te llevas a la chica a un costado. Le sonreís, principalmente por que no vienen a tu cabeza palabras que sirvan en este momento. Tal vez después de esta misión puedas escribir un capitulo en los instructivos de El Faro respecto a cómo interactuar con niños y tener un enfoque pedagógico.
(SOLO SE HICISTE INICIO DE FUERZA) Vos también fuiste una víctima. Sabes lo que es que el horror se instale en tu cuerpo como un capa de suciedad que nunca se va, sin importar cuanto de bañes. Ser el único sobreviviente y preguntarte todas la noches (que siempre son noches de insomnio) si pudiste haber tomado otra decisión, si acaso hubieses sido más rápido e inteligente tal vez ahora tus amigos estarían vivos. No estarías tan solo
Le das espacio y la dejas hablar.

SIGUIENTE PÀGINA 
-Hay algo en el bosque señor – ella hace la típica  pausa antes de decir “algo”, es lo suficientemente grande para saber que nadie la va a tomar en serio si dice que hay “monstruos”. Nadie salvo vos
- Contame, que vieron con los chicos en el bosque
- No sabemos. Es grande, grande como un colectivo, y  rápido. Pero se mueve sin hacer ruido. A veces  la vemos a lo lejos al atardecer, antes que la Madrea Alegría nos mande a dormir, ojos oscuros que nos observa entre los árboles, muchos ojos – Mientras habla las lágrimas se empiezan a amontonar en el costado de sus ojos, aun asi se mantiene valiente.
- Tranquila, yo estoy acá exactamente para encargarme de eso. No me importa cuántos ojos tengan – Omitís decirle que te preocupa más que la cosa parece ser gigante, pero bueno, ella ya está suficientemente asustada por los dos
SIGUIENTE PAGINA
- Juan estaba seguro que eso se llevó a Darío, él siempre estaba en el bosque y una noche simplemente no volvió. Nosotros nos quejamos pero la Madre Alegría no quiso salir a buscarlos – la joven se lleva la mano a la mejilla – me pegó con una regla dado que le dije una mala palabra, pero estaba enojada. No lo dije a propósito, solo quería que salgamos a buscar a Darío.
- ¿Así que Juan decidió ir a buscarlo el mismo? – Mierda que era valiente Juan, es más digno de ser un Guardián que muchos.
- Si, pero lo pensó bien, estuvo recorriendo el bosque buscando donde está el escondido de…de ese animal. Cuando estuvo seguro, se metió a la cocina y le robó un cuchillo a la Hermana Esperanza – Belén puso la hermana en forma de O al darse cuenta lo que había confesado.
- Te prometo que no solo voy a traer a Juan, sino que voy a traer también el cuchillo de la Hermana Esperanza asi le pide perdón y se lo devuelven.
SIGUIENTE PÁGINA

-Por favor Señor, traiga a Juan de nuevo. Por favor  - las lágrimas que se habían juntado en la esquina de sus ojos empezaron a escaparse.
-Antes de salir, ¿Juan te dijo dónde estaba esta guarida?
 - No me dijo dónde estaba  la guarida, pero me dejó un machete con el recorrido que hizo para llegar  - Una sonrisa apareció empujando a las lágrimas.

Me siento forzado a darle una respuesta.
QUEDATE TRANQUILA, VOY A HACER TODO LO POSIBLE PARA TRAER A JUAN DE VUELTA. Y TAMBIÉN AL CUCHILLO DE LA HERMANA ESPERANZA
(Todas las decisiones van al mismo párrafo)
LA PRÓXIMA VEZ NO TIENEN QUE HACER ESTO SOLO. ESTE ES EL NUMERO DE EL FARO, SI TIENEN PROBLEMA, NO DUDEN EN LLAMAR
(Todas las decisiones van al mismo párrafo)
YA PASO MUCHO TIEMPO. NO TENGO CONFIANZA EN QUE PODAMOS  ENCONTRAR A TU AMIGO CON VIDA. LO SIENTO.
(Todas las decisiones van al mismo párrafo)

Las lágrimas que venía conteniendo se liberaron completamente y ella rompió en llanto.
Miras el machete que te dio con el recorrido para llegar a la guarida del monstruo. La letra del chico es una mezcla entre imprenta mayúscula y cursiva, y está llena de referencias como “a la derecha del árbol con forma de mano” y “seguir directo hasta la roca con forma de culo”. Tal vez seguir estas instrucciones no va a ser tan fácil como parecía.
ITEM MACHETE DEL BOSQUE 

SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.


3. Voy al Comedor a hablar con la Hermana Paciencia. Aparte, de la cocina viene un olor delicioso.

El comedor es un cuarto gigante con unas 6 mesas donde entran diez personas en cada una. Los chicos le dieron un aire a hogar poniendo un montón de dibujos en las paredes.
Te acercas a verlos, en la mayoría se ven a ellos jugando, en muchos en compañía del Padre Ponsatti o la Hermana Paciencia. Para sorpresa de nadie, no hay ni un dibujo de ellos jugando con la Madre Alegría.
Al final del cuarto se encuentra la barra, que conecta con la cocina. Miras por arriba y se ve una monja fortachona que está vaciando todos los cajones y poniendo su contenido sobre la barra, como si se tratará de la autopsia de un bazar
Te acercas, siguiendo de paso el camino de un olor de comida deliciosa que solo se logra  cuando tenes en la cocina alguien que ostenta el título de abuela.
SIGUIENTE PÁGINA
- Buenos días, soy INSERTAR NOMBRE DE PERSONAJE
- Bienvenido – del fondo de la barra asoma la cabeza una Monja, tiene las mejillas coloradas por culpa del esfuerzo
- ¿Hermana Paciencia no? – La Monja deja escapar una risita que te hace pensar que el nombre Alegría le correspondía más a ella
- Si Si, y usted es la persona que vino a solucionar su problema. Por favor, tráigalos a casa. Lo de Juan paso ayer, estoy  seguro que lo va a poder encontrar.
-Le puedo preguntar hermana ¿Qué está haciendo?
- Perdí uno de mis mejores cuchillos, estoy seguro que hace un par de días lo había guardado en el cajón de siempre.
-Veo que no puedo descartar duendes entonces – dije riendo
- Completamente no – contesta la Hermana Paciencia completamente seria.
SIGUIENTE PÁGINA
Le haces el interrogatorio de rigor. No parece darte mucha información sobre los niños. Darío, el primer niño que desapareció, era medio solitario y pasaba la mayoría del tiempo solo en el bosque. También era fanático del arroz con atún, aunque no sabes mucho como ese dato te va a ayudar en la investigación.
Juan en cambio es un chico bonachón, que muchas veces la ayudaba a lavar los platos a cambio de algún dulce, pero parece que no se los comía sino que se los regalaba a una amiga llamada Belén
SIGUIENTE PÁGINA
-Antes de irse ¿Le puedo ofrecer un poco del guiso que estoy preparando para el almuerzo? – La Hermana Paciencia saca la tapa de una olla y la habitación se inunda de un olor que solo podes describir como olor a infancia y seguridad.
- No sería justo,  estaría sacándole la comida a uno de los niños.
- Está buscando a los niños, le vendría bien la energía extra – La Hermana Paciencia mira para abajo y hablar en un susurro – aparte hice voto de ayuno mientras dure la investigación así que sobra comida.

3.A No confió en la Hermana Paciencia. Prefiero no ingerir ningún alimento que no haya preparado yo mismo.
Ella pone el cucharon en la olla y saca una sustancia amarillenta con un pedazo de carne de origen desconocido. Preferís decir no.
-Una lástima – La Hermana Paciencia se ve frustrada – la comida esta tan deliciosa
-Recuerde sus votos de ayuno hermana
- Si, la próxima vez voy a hacer votos de silencio- Contesta mientras arroja el contenido del cucharon de nuevo a la olla.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

3B. ¡Comida gratis!. Si algo aprendí es que nunca se le dice que no a la comida gratis, menos cuando tiene un olor tan rico.
Ella pone el cucharon en la olla y te lo pasa.  Te pones en la boca el guiso, del cual sobresale un jugoso pedazo de carne, e inmediatamente tu boca se llena de sabores deliciosos.
Hacer comida de verdad (no calentar una olla con agua para tirar algún producto comprado en un supermercado) requiere tiempo y esfuerzo. Son de las dos cosas más importantes que uno le puede regalar a la otra persona. Las energías se tienden a trasmitir a las cosas, y sin duda la Hermana Paciencia sabia como trasmitir esas energías a su comida.
Sentís como una oleada calor y energía se extiende desde tu estomago por el resto de tu cuerpo, preparándote para la tarea que tenes por delante.
+5 SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.
4 Estos edificios están rodeados por un bosque. Si ocurrió algo, fue allá afuera. Voy a ver si encuentro algo.
El Orfanato está rodeado por un bosque gigante. El terreno es espeso y al norte se vuelve levemente montañoso, aparte no parece haber ningún sendero que podría darte una pista.
Das un par de vueltas intentando buscar alguna pista pero te terminas perdiéndote por unos minutos, podes encontrar el regreso de nuevo solamente porque entre las ramas se logra ver la cruz que decorada el techo de la capilla.
Sin duda sos un chico de ciudad.

4A Necesito más pistas para saber qué camino tomar en el bosque. 
Volves al Orfanato esperando buscar más información que te diga en qué dirección podrían haber ido los chicos.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

4B. Decidiste hacerle caso a Belén y seguir el camino que ella te dijo (REQUIERE INFORMACION DE BELEN – OPCIÓN TAPADA)
El machete que te dio Belén está lleno de referencias que, a primer momento, parecen no tener ningún tipo de sentido. Caminas lentamente desde la puerta del Orfanato e intentas verlo todo desde los ojos de un niño. Ves el bosque desde otra perspectiva, todo es más grande y peligroso, pero a la vez más divertido y lleno de posibilidades.
SIGUIENTE PÁGINA
MENOS DE 20 DE CONOCIMIENTO Los niños te exasperan. Pasas veinte minutos buscando algo que en el itinerario de Juan aparece nombrado como “la asamblea de los enanos” hasta que encuentras un valle donde hay un montón de pequeñas piedras colocadas en lo que más o menos parece un círculo. La idea es medio descabellada pero decides que puede ser correcta. Y es así con cada  marca en el itinerario, es obtusa, simbólica y te genera extremada desconfianza.
Pero llegas. Parece una herida al costado de una loma, como si un gigante hubiese apuñado a la tierra. En su cima hay un sauce llorón y sus hojas, largas y caídas, tapan la entrada simple vista. Pero tu pelota de luz no se deja engañar.
En la entrada la luz se vuelva cada vez más intensa mientras la pelota pierde su forma,  como si fuerzas invisibles la tirarían desde cada extremo. Antes de desaparecer en un fogonazo de luz, se convierte en una flecha que te señala hacia adentro.
ITEM SECRETO: LLEGASTE TARDE
SIGUIENTE PÁGINA  - TE ADENTRAS EN LA OSCURIDA
MÁS DE 2O DE CONOCIMIENTO Los niños son geniales. No podes dejar de reírte cuando encontrás lo que en el machete Juan llamó “los arboles amigos”. Adelante tuyo hay dos árboles que crecieron tan cerca que sus ramas se mezclaron entre sí, dando la impresión que se están dando un abrazo. Sin duda adentro de cada joven hay un artista que luego se ahoga en un mar de hormonas durante la pubertad. En el camino te dispersas un poco, empezás a ver las cosas con los ojos de un niño y le pones vos también nombres graciosos a los accidentes del terreno.
Pero llegas. Parece una herida al costado de una loma, como si un gigante hubiese apuñado a la tierra. En su cima hay un sauce llorón y sus hojas, largas y caídas, tapan la entrada simple vista. Pero tu pelota de luz no se deja engañar.
En la entrada la luz se vuelva cada vez más intensa mientras la pelota pierde su forma,  como si fuerzas invisibles la tirarían desde cada extremo. Antes de desaparecer en un fogonazo de luz, se convierte en una flecha que te señala hacia adentro.
ITEM SECRETO: LLEGASTE A TIEMPO
SIGUIENTE PÁGINA  - TE ADENTRAS EN LA OSCURIDA

4C. En el sótano viste que se realizó algún tipo de ritual demoniaco. Esa energía es fácil de rastrear una vez que se sabe lo que se busca (REQUIERE 20 DE MAGIA E INFORMACIÓN DE INVOCACIÓN DEMONIACA – OPCION TAPADA).
Los demonios no pertenecen a este plano, son un cuerpo ajeno. Infeccioso. Al igual que con una enfermedad, nuestra realidad pone a actuar un sistema inmunológico que permite detectarlos. Muchas de las señales son tan conocidas que ya forman parte del folclore natural como que la madera se pudra de forma repentina, el vuelo descoordinado de aves, o que los fuegos tomen una tonalidad verdosa.
La mayoría de esos signos requieren una larga presencia de los demonios en este plano pero, para quien está más en sintonía con el mundo espiritual, puede detectar señales más sutiles. Como seguir un mal olor en la cocina
SIGUIENTE PÁGINA
Durante el Concilio de Nicea también se llevó a cabo otro Concilio, secreto, para evaluar los nuevos dogmas para combatir los seres sobrenaturales en el marco de la nueva fe cristiana. Algunos Obispos creían que los demonios  debían ser combatidos únicamente con  rezos y reliquias sagradas (sospechosamente todos los que adhirieron a esta postura murieron en menos de una década refutándose a sí mismos entre rezos inútiles y reliquias falsas).  Otros creían que los demonios no podían venir del infierno ya que el sacrificio de Jesus en la Cruz debería impedir esto. El Obispo de Córdoba insinuó que los demonios vienen de otros planos más allá del control de Dios,  postura que le valió ser tildado de hereje por el Obispo de Cartago, quien le terminó rajando la cara con una navaja. Todos sabemos lo tensa que pueden ponerse los debates teológicos. 
SIGUIENTE PÁGINA
Lo importante es que, después de rajas un par de caras y  tildarse de herejes mutuamente, llegaron a un consenso. Un simple hechizo que es una de las primeras cosas que se enseña cuando uno tiene una educación más o menos formal.
Solo necesitas  centrarte en vos mismos. El ritmo de tu respiración, la circulación de la sangre por tu cuerpo, las pequeñas sensaciones sobre tu piel (ese maldito pedazo de carne entre los dientes que te está volviendo loco).
El cuerpo es una representación pura de nuestro plano, hecho a la imagen de Dios,  por lo tanto debería confrontar directamente con una entidad de otra realidad.
Una vez que sos uno con tu cuerpo, solo necesitas proyectar esa imagen mental en forma de energía y dejarla ir, para que busque lo que no corresponde.
SIGUIENTE PÁGINA.
Te frustra un poco que la imagen mental que sale de  ser uno con tu cuerpo sea una pelota   de luz  amarillenta, de bordes indefinidos, que flota de forma torpe a la altura de tu pecho.
Esperabas algo más agraciado. Al menos más humanoide. Tal vez si necesitas esas sesiones de psicoanálisis.
Con un pensamiento dejas ir  a la pelota de luz, que empieza a flotar por el bosque buscando algo que no encaje.
SIGUIENTE PÁGINA – COMIENZA LA CAZERIA
20 puntos de magia: La pelota recorre el bosque de forma indecisa, cambia de dirección y velocidad de forma azarosa. En un momento te hice  dar dos vueltas alrededor del mismo Jacaranda y en otro pegó un giro repentino que te hace resbalar y caer de frente contra un charco de barro.
Parece que tu pelota tiene muy mal sentido de orientación, o en una parte de tu árbol genealógico se cruzó un perro ansioso que salió a corretear por el bosque. 
Seguís avanzando atrás de ella mientras, en el cielo, ves como lentamente el Sol sigue su curso y los minutos se conviertan en horas.
Pero llegas. Parece una herida al costado de una loma, como si un gigante hubiese apuñado a la tierra. En su cima hay un sauce llorón y sus hojas, largas y caídas, tapan la entrada simple vista. Pero tu pelota de luz no se deja engañar.
En la entrada la luz se vuelva cada vez más intensa mientras la pelota pierde su forma,  como si fuerzas invisibles la tirarían desde cada extremo. Antes de desaparecer en un fogonazo de luz, se convierte en una flecha que te señala hacia adentro.
ITEM SECRETO: LLEGASTE TARDE
SIGUIENTE PÁGINA  - TE ADENTRAS EN LA OSCURIDA
25 puntos de magia o más:
La pelota se dispara como un tiro. Para ser una representación energética de tu interior, tiene mucho mejor estado físico que el tuyo. Cuando hagas el informe de esto vas a omitir que caso te matas cuando una rama se cruzó entre tus pies.
Pero es rápida, eso es lo que importa, hay un niño desaparecido y cada minuto cuenta. De alguna forma lograste trasladar a la pelota esa necesidad y está actuando acorde, con un vuelo tan feroz que levanta hojas y tuerza ramas en su camino.
Después de unos minutos tus pulmones parecen estar en llamas, tu corazón golpea tu pecho como si intentara escapar y tu estomago lamenta que hayas comido algo.
Pero llegas. Parece una herida al costado de una loma, como si un gigante hubiese apuñado a la tierra. En su cima hay un sauce llorón y sus hojas, largas y caídas, tapan la entrada simple vista. Pero tu pelota de luz no se deja engañar.
En la entrada la luz se vuelva cada vez más intensa mientras la pelota pierde su forma,  como si fuerzas invisibles la tirarían desde cada extremo. Antes de desaparecer en un fogonazo de luz, se convierte en una flecha que te señala hacia adentro
ITEM SECRETO: LLEGASTE  A TIEMPO
SIGUIENTE PÁGINA  - TE ADENTRAS EN LA OSCURIDA

5. Podría golpear la puerta de la Capilla a ver si hay algo interesante.
Intentas abrir a puerta de la Capilla, el edificio vecino al Edificio Principal, pero está cerrado. Hay algo que te parece muy erróneo de tener la puerta de una iglesia cerrada, debería estar abierta todo el tiempo por si uno tiene una ¿urgencia religiosa?.
Golpeas durante un tiempo la puerta pero nadie respodne. Te da la impresión que no vas a lograr entrar.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

6. Las duchas y los baños  podrían esconder alguna pista que me sirve. No voy a dejar un lugar sin buscar.
El baño esta antecedido por un cuarto gigante, el cual el orfanato usa medio como depósito y zona de guardado. Te sorprende un poco que desperdicien un espacio tan grande y no le hayan dado un uso más útil.
Los dos baños son gigantes, más propios de un club o un gimnasio que de una casa. Pero es entendible si se tiene en consideración que  lo tienen que usar  25 chicos a la vez.

6.A Reviso a fondo el baño de varones.
El baño no tiene muchas sorpresas. Duchas al fondo, privados a los costados, un gran espejo con varias bachas al frente. Te agrada notar que al menos hay jabón y papel higiénico.
Notas que una de las ventanas está abierta. Raro porque el año está entrando en una época de clima mas frio.  Te basta  darle una mirada a la ventana para darte cuenta que un niño puede fácilmente trepar y pasar por ahí.
Ambos niños eran varones, tiene sentido.
La pregunta que debes hacerte es ¿Se escaparon por ahí? ¿O algo entro y se los llevó?
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

6.B Reviso a fondo el baño de mujeres
El baño no tiene muchas sorpresas. Duchas al fondo, privados a los costados, un gran espejo con varias bachas al frente. Te agrada notar que al menos hay jabón y papel higiénico.
Tocas las paredes, revisas las ventanas, inclusive tirar el botón.
Aca no hay nada 
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

6.C Hay algo raro en el  cuarto que antecede a los baños. Quiero revisarlo mejor.
Es un cuarto demasiado grande para ser un mero depósito. Viviste en monoambientes más chicos que esto. Moves un par de cajas. Buscas mecanismos en las paredes. Como buen descubrimiento, viene un poco por azar.
Recorriendo el lugar te das cuenta que en un rincón el piso sede un poco. Tomas tu cuchillo y cortas  la cortina (era horriblemente de mal gusto, contaba como un monstruo).
Una trampilla que lleva a un sótano, cerrada por una fuerte cadena con un candado. Todo tiene un aspecto vetusto y oxidado, te da la impresión de ser inclusive anterior al Orfanato
6.C.1 Bueno, me tocará ver si encuentro una llave.
Lo importante es que, si vos no podes abrir esa trampilla, menos un chico. Aparte la cadena esta puesta de este lado asi que nada se pudo meter por ahí.
Hay que seguir investigando y estar atento a ver si encontras unas llaves 
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

6.C.2 Esto no podes abrirlo con una ganzúa, pero si con un poco de ácido. Suerte que leíste el Manual de El Faro que explica cómo hacerlo. Solo es cuestión de tomarse unos minutos (REQUIERE 25 DE CONOCIMIENTO).
Te tiemblan un poco las manos mientras sacas el frasco donde va el ácido. Respiras, te relajas y pones unas gotas en el mecanismo del candado.
Un olor potente  e industrial inunda el ambiente, por suerte estas cerca de los baños y nadie se va a preguntar por olores extraños.
Dejas pasar unos minutos y forzas con un elemento el candado. Con el mecanismo carcomido, basta un simple empujón y se abre.
Cuando abrís la trampilla entra una ráfaga de aire estancado. Nadie estuvo acá en mucho tiempo. Pero no es solo aire viciado y polvo lo que hay, notas cierta energía residual. Pesada, oscura y filosa, como caminar descalzo sobre un lugar donde sabes que hay vidrio roto.
Alguien estuvo realizando magia oscura ahí abajo.
SIGUIENTE PÁGINA –  TE ADENTRAS EN EL SOTANO.
La trampilla dejaba al descubierto una escalera caracol de piedra, la misma se sentía húmeda al tacto, como infecta de humedad….o sudor.
Una red extensa de telas de arañas dificultaba el camino. A medida que las arrancaban tus manos se ponían cada vez más ásperas.
El descenso a la oscuridad, más largo de lo que esperaba, terminaba en una pequeña  sala circular. Era difícil distinguir cuánto de ella era fruto del trabajo humano y cuánto una formación natural.
SIGUIENTE PÁGINA 
En el centro de la sala había un pozo, un agujero oscuro y ominoso. Los primeros pasos casi te hacen trastabillar, es así cuando notas que toda la habitación está ligeramente desnivelada apuntando hacia el pozo. De repente te parece más oscuro, profundo y peligroso que antes.
Pero lo que más llama la atención no es el pozo sino las cuatro estatuas que están en cada uno de los puntos cardinales.
Cuando la luz de tu celular  pasa por su silueta notas que su aspecto es extraño. Cómo si el escultor tendría solamente una idea aproximada y de oída de la anatomía humana
Cuellos demasiados largos. Dedos torcidos de forma peculiar. Torso con protuberancias. Enfocas los rostros con la linterna pero todos han sido vandalizados. Totalmente destruidos hasta dejar la cara convertida en una masa deforme de piedras 
SIGUIENTE PÁGINA 
Todo el lugar parece viejo. Más viejo que el orfanato, el psiquiátrico y el centro turístico. De la época de la colonia inclusive.
Tal vez uno de los niños lo encontró. Mientras miras al pozo, preferís no pensar en la otra opción posible.
SIGUIENTE PÁGINA  -¿Cómo continuas tu investigación?
6.C.2.A ESTUDIO LAS ESTATUAS PARA VER SI HAY MÁS INFORMACIÓN 

Una atenta mirada te permite notar que cada estatua está sobre un pedestal donde, en una época, estuvieron grabados nombres. Sea quien sea que vandalizó esto, también se encargó de destruir la piedra
(Si tenés 25 de conocimiento) Pero los nombre, si bien son importantes, no son todo. Muchas veces la forma de las estatuas no busca representar la realidad, sino repetir simbolismos que trasmiten información.
Una lectura de los rasgos de las estatuas te da una pista. Se trata de los cuatro obispos del 7mo círculo del infierno.  Si estamos ante esto, sin duda un demonio fue invocado a nuestra dimensión.

La trama de complica

ITEM:INFORMACION INVOCACIÓN DEMONÍACA 

VOLVES A SIGUIENTE PÁGINA  -¿Cómo continuas tu investigación?

		6.C.2.B ME ACERCO, CON MUCHO CUIDADO, AL POZO.
Te acercas con respeto al pozo. Más cerca estas más notas la leve inclinación del terreno que te lleva hacia el mismo. Uno de los bordes del pozo presenta una mancha oscura descolorida, tal vez sea humedad. Esperas que sea humedad, las otras opciones te gustan menos.

				6.C.2.B 1 -.ACERCARSE MAS 
El pozo genera una atracción casi hipnótica. Si bien avanzas mirando atentamente donde pisas por temor a resbalarte, te aseguras de estar siempre con la imagen del pozo en la borde de tu campo de visión. Sus bordes desnivelados, como unos dientes chuecos, y la oscuridad de su interior lo hacen parecer un animal a punto de atacar.
Empezás a tener la inquietante idea de que, si dejas de mirarlo, el pozo va a saltar y te va a devorar. 
Llegas lo más cerca del borde que te permite tu coraje. Plantas los pies bien firme y te asomas para ver. La oscuridad es impenetrable. Tiras una moneda y la caída parece eterna pero, después de unos segundos, se escucha el leve tintineo de que
 
							6.C.2.B 1 A -  NO HAY NADA MAS QUE HACER ACA ARRIBA. CUELGO UNA SOGA A UNA DE LAS ESTATUAS Y BAJO POR EL POZO. 
Te preparas para bajar al pozo, en lo cual puede ser una de las peores decisiones de tu vida. Te cercioras tres veces que el nudo que ata la soga a la estatua este bien ajustado. Es muy curioso que toda una vida pueda depender de algo tan pequeño.
Con mucho esfuerzo le das la espalda al pozo. Se te erizan los pelos de la nuca y durante unos segundos esperas que el pozo se estire como la trompa de un animal gigante y te engulla. Pero no pasa nada. Retrocedes unos pasos hasta llegar al borde del pozo y comenzás a bajar 

SIGUIENTE PAGINA – BAJANDO
 Durante unos metros el pozo no es tan profundo, tus piernas tocan sin problema una de las paredes del pozo y sentís como si estarías caminando por la pared. Intentas llevar la cuenta para notar cuanto bajas. En tu cabeza los números se escuchan de forma clara y pausada “uno, dos, tres” 
En un momento el pozo se ensancha y tus pies patalean en el aire sin encontrar donde apoyar. Durante unos segundos tus brazos se sienten débiles, sin duda no están preparados para cargar con todo el peso de tu cuerpo. En tu mente explotan todo el tipo de puteadas posibles y perdés cualquier tipo de conteo que venias llevando.
 
Solo estas vos, la soga y la oscuridad. Arriba tuyo se ve una pequeña luz que indica la salida de regreso a la habitación anterior, que parece tan lejana como una estrella en el cielo. 
¿Que haces? 
							COLGADO 1-. ESTO ES DEMASIADO ARRIESGADO. VUELVO A SUBIR
 Morir de forma estúpida no va a rescatar a los chicos. Y si el Orfanato está arriba de una gran red de cuevas, sin duda hay una mejor entrada. Es increíble la velocidad con la que reptas por la cuerda pero, antes de darte cuenta, volvés a la cima. 
SIGUIENTE PÁGINA  -¿Cómo continuas tu investigación?
 
								COLGADO 2-  NO ES MOMENTO PARA CAMBIAR DE OPINIÓN. SIGO BAJANDO
El ser humano tiene muchas ventajas. La transpiración, ser bípedos, los pulgares opuestos. Casi nadie nos gana como cazadores de resistencia. Pero moverse por una soga en mitad de la oscuridad, eso no es nuestro fuerte.
Nunca te sentiste tan expuesto y vulnerable, como si la oscuridad fuese una gran presencia que te rodea.
Entonces notas la luz abajo.
SIGUIENTE PÁGINA – PERO NO ESTA SOLA….
...No es una luz, son varias. Ocho en total. De repente todas se prenden y apagan al unisono. Como si parpadearan.
Entonces lo notas, no son luces. Son ojos. Cada ojo del tamaño de tu cabeza. Haces la cuenta tanto del proporcional y si bien, colgado de una cuerda en la oscuridad, tu matemática no es solida pero lo suficientemente buena como para darte cuenta que lo que hay ahi es gigante.
Es entonces cuando eso empieza a reptar por la pared para llegar a tu lado
SIGUIENTE PAGINA – SUBIR DESESPERADAMENTE 
(25 DE FUERZA) La adrenalina responde y tus músculos están preparados. Empezas a trepar a toda velocidad. Es un esfuerzo de todo el cuerpo. Tus brazos te elevan, tus piernas te empujan, tu estomago mantiene el sentido. 
Los ojos te siguen a un costado pero, de alguna forma, logras ser más rápido. Crees que vas a llegar.

SIGUIENTE PÁGINA
 
Es en ese momento donde escuchas un siseo y algo atrapa a la soga. Miras para abajo pero la oscuridad no te deja ver que se trata. La soga de repente se pone tensa y te tira para abajo. Es como nadar contra corriente. 
Por suerte das un par de esfuerzos más y llegas a la boca del túnel, donde el camino se estrecha. Tus piernas logran hacer pie contra una pared y te extendés, hasta que tu espalda choca contra la otra.
Un tirón más fuerte hace temblar a la cuerda y amenaza con partirla al miedo. Por suerte este flexionado contra las paredes del pozo y tu ascenso ya no depende de ella.
SIGUIENTE PÁGINA
Adolorido llegas arriba de todo. Con la ultima energía que tenes soltás la cuerda de la estatua y la tiras al pozo. Calculas que sea lo que sea que esta ahí abajo, es tan grande que no podrá caber por el último tramo del pozo. Pero no queres tomar riesgo
El entrenamiento valió la pena
SIGUIENTE PÁGINA  -¿Cómo continuas tu investigación?
Comenzás a trepar por la soga pero no hay forma que le ganes a eso. Te sentís como un gusano en el anzuelo de una caña de pescar. De repente algo sisea y agarra a la soga.
Basta un tirón a la soga para hacerte perder el agarre.
 SIGUIENTE PAGINA
 Cerras los ojos de forma instintiva, aun así en la oscuridad no podrías ver nada. Recordás la moneda que tiraste de lo alto del pozo y todo el tiempo que tardó en caer. La caída es lo peor, la velocidad golpea tus sentidos y te da vértigo mientras en tu mente hay una tormenta de idea, desde planes desesperados para salvarte hasta otras decisiones posibles que te hubiesen evitado terminar acá. A lo último solo una idea persiste en tu cabeza “espero morir del golpe, y no quedarme paralitico y a merced de lo que este ahí abajo”.
 Por suerte el destino es piadoso y tu cuerpo explota al chocar el cuerpo. Lo que acecha en el fondo esta feliz, comida fresca
 FIN DEL JUEGO – MORISTE. VOLVER A EMPEZAR CAPITULO

  
				6.C.2.B 2 YA NO TENGO NADA MAS QUE HACER ACÁ. RETROCEDO
Retrocedes con cuidado, sin sacarle la vista al pozo, como si fuese un animal que está esperando para atacar.

SIGUIENTE PAGINA – SIGUIENTE PÁGINA  -¿Cómo continuas tu investigación? 
		6.C.2.C. YA VI TODO LO QUE NECESITABA VER. VUELVO ARRIBA
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

6.D Son baños. No todo tiene un significado oculto.
No entendes mucho qué relación tienen los baños con el misterio que estas investigando. Sentís que es tu responsabilidad darle una mirada al lugar pero, una vez complicado, es mejor centrarse en alguna pista que puede llevar a algo útil. 
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.
7. No confió en la Madre Alegría. Quiero ver que está haciendo en su oficina.
Te acercas sigilosamente a la puerta de la oficina de la Madrea Alegría. Apoyas tu oreja contra la puerta y solo escuchas el golpeteo de unos dedos contra el teclado. Quien sabe que podría estar haciendo ¿Enviando un mail a entidades malignas avisando de tu presencia? ¿Poniendo avisos en algún sitio web oscuro de venta de niños?.
Aunque, tal vez sos vos quien está delirando. No todas las personas odiosas son malas. Y, aun las personas malas, no están metido en cuestiones estrictamente sobrenaturales.
Apoyas levemente tu mano en la manija de la puerta. Obviamente está cerrada 
¿Qué haces?
7.A Me doy media vuelta y continuo con mi investigación
No te cabe duda que la Madrea Alegría debe ser una persona horrible con los chicos. Pero te parece que la misma se maneja dentro de los parámetros normales de  una infancia triste en un orfanato. Y vos estas acá porque hay un elemento sobrenatural en juego.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.

7.B No existe la cerradura que se me resista. Saco mis ganzúas del bolso y empiezo a trabajar (REQUIERE 20 DE SABIDURIA)
Eureka. La puerta se abre y esperas encontrar a la Madrea Alegria con las manos en la masa.
Desde la puerta se puede observar el monitor de su PC (pésimo feng shui). Lees por arriba de su hombro, ignorando su cara de indignación,  solo para darte cuenta que estaba escribiendo un mail.
La Madre Alegria estaba escribiendo un largo mail a una serie de empresarios de la zona, mezclando  imploración con amenazas de fuego eterno en el infierno esta solicitando donaciones para….medias. Y ropa en general.

SIGUIENTE PÁGINA
- ¿Qué esperaba exactamente? ¿Qué tenga a los dos niños debajo de mi escritorio?
- Disculpe Madre yo…
- Usted no tiene idea de lo difícil que es alimentar, vestir y proveer a cincuenta chicos casi sin fondos. Ni cuanto me tengo que arrastrar para conseguir un billete.
- Claro yo…
-Sin contar que ahora voy a tener que comprar una puerta nueva- Dice ella mientras mira el cerrojo de la puerta.
-Le pido perdón yo…
-Usted va a salir de aca y ponerse a hacer su trabajo. Y dejarme hacer el mio.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.
7.C  No existe la cerradura que se me resista. Le doy una patada a la puerta y listo (REQUIERE 20 DE FUERZA)
Solo necesitas una patada bien puesta. La puerta se abre y esperas encontrar a la Madrea Alegria con las manos en la masa.
Desde la puerta se puede observar el monitor de su PC (pésimo feng shui). Lees por arriba de su hombro, ignorando su cara de indignación,  solo para darte cuenta que estaba escribiendo un mail.
La Madre Alegria estaba escribiendo un largo mail a una serie de empresarios de la zona, mezclando  imploración con amenazas de fuego eterno en el infierno esta solicitando donaciones para….medias. Y ropa en general.

SIGUIENTE PÁGINA
- ¿Qué esperaba exactamente? ¿Qué tenga a los dos niños debajo de mi escritorio?
- Disculpe Madre yo…
- Usted no tiene idea de lo difícil que es alimentar, vestir y proveer a cincuenta chicos casi sin fondos. Ni cuanto me tengo que arrastrar para conseguir un billete.
- Claro yo…
-Sin contar que ahora voy a tener que comprar una puerta nueva- Dice ella mientras mira el cerrojo de la puerta.
-Le pido perdón yo…
-Usted va a salir de aca y ponerse a hacer su trabajo. Y dejarme hacer el mio.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.
7.D. Golpeo la puerta hasta que me atiendan.
Golpeas. Primero un par de golpes de cortesía. Luego más fuerte. Por último terminas convirtiendo tu mano en una maza contra la puerta, al punto que te llega a doler la mano.
- Obviamente, si tendría dos nenes escondidos en mi oficina, ya me hubiese dado cuenta INSERTE NOMBRE DE PERSONAJE -  La voz de la Madre Alegría trasmite el cansancio de quien está agotada de interactuar con gente de poca inteligencia. – Vaya a hacer algo útil y busque a los niños.
SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.















En privado con Belén.
Te llevas a la chica a un costado. Le sonreís, principalmente por que no vienen a tu cabeza palabras que sirvan en este momento. Tal vez después de esta misión puedas escribir un capitulo en los instructivos de El Faro respecto a cómo interactuar con niños y tener un enfoque pedagógico.
(SOLO SE HICISTE INICIO DE FUERZA) Vos también fuiste una víctima. Sabes lo que es que el horror se instale en tu cuerpo como un capa de suciedad que nunca se va, sin importar cuanto de bañes. Ser el único sobreviviente y preguntarte todas la noches (que siempre son noches de insomnio) si pudiste haber tomado otra decisión, si acaso hubieses sido más rápido e inteligente tal vez ahora tus amigos estarían vivos. No estarías tan solo
Le das espacio y la dejas hablar.

SIGUIENTE PÀGINA 
-Hay algo en el bosque señor – ella hace la típica  pausa antes de decir “algo”, es lo suficientemente grande para saber que nadie la va a tomar en serio si dice que hay “monstruos”. Nadie salvo vos
- Contame, que vieron con los chicos en el bosque
- No sabemos. Es grande, grande como un colectivo, y  rápido. Pero se mueve sin hacer ruido. A veces  la vemos a lo lejos al atardecer, antes que la Madrea Alegría nos mande a dormir, ojos oscuros que nos observa entre los árboles, muchos ojos – Mientras habla las lágrimas se empiezan a amontonar en el costado de sus ojos, aun asi se mantiene valiente.
- Tranquila, yo estoy acá exactamente para encargarme de eso. No me importa cuántos ojos tengan – Omitís decirle que te preocupa más que la cosa parece ser gigante, pero bueno, ella ya está suficientemente asustada por los dos
SIGUIENTE PAGINA
- Juan estaba seguro que eso se llevó a Darío, él siempre estaba en el bosque y una noche simplemente no volvió. Nosotros nos quejamos pero la Madre Alegría no quiso salir a buscarlos – la joven se lleva la mano a la mejilla – me pegó con una regla dado que le dije una mala palabra, pero estaba enojada. No lo dije a propósito, solo quería que salgamos a buscar a Darío.
- ¿Así que Juan decidió ir a buscarlo el mismo? – Mierda que era valiente Juan, es más digno de ser un Guardián que muchos.
- Si, pero lo pensó bien, estuvo recorriendo el bosque buscando donde está el escondido de…de ese animal. Cuando estuvo seguro, se metió a la cocina y le robó un cuchillo a la Hermana Esperanza – Belén puso la hermana en forma de O al darse cuenta lo que había confesado.
- Te prometo que no solo voy a traer a Juan, sino que voy a traer también el cuchillo de la Hermana Esperanza asi le pide perdón y se lo devuelven.
SIGUIENTE PÁGINA

-Por favor Señor, traiga a Juan de nuevo. Por favor  - las lágrimas que se habían juntado en la esquina de sus ojos empezaron a escaparse.
-Antes de salir, ¿Juan te dijo dónde estaba esta guarida?
 - No me dijo dónde estaba  la guarida, pero me dejó un machete con el recorrido que hizo para llegar  - Una sonrisa apareció empujando a las lágrimas.

Me siento forzado a darle una respuesta.
QUEDATE TRANQUILA, VOY A HACER TODO LO POSIBLE PARA TRAER A JUAN DE VUELTA. Y TAMBIÉN AL CUCHILLO DE LA HERMANA ESPERANZA
(Todas las decisiones van al mismo párrafo)
LA PRÓXIMA VEZ NO TIENEN QUE HACER ESTO SOLO. ESTE ES EL NUMERO DE EL FARO, SI TIENEN PROBLEMA, NO DUDEN EN LLAMAR
(Todas las decisiones van al mismo párrafo)
YA PASO MUCHO TIEMPO. NO TENGO CONFIANZA EN QUE PODAMOS  ENCONTRAR A TU AMIGO CON VIDA. LO SIENTO.
(Todas las decisiones van al mismo párrafo)

Las lágrimas que venía conteniendo se liberaron completamente y ella rompió en llanto.
Miras el machete que te dio con el recorrido para llegar a la guarida del monstruo. La letra del chico es una mezcla entre imprenta mayúscula y cursiva, y está llena de referencias como “a la derecha del árbol con forma de mano” y “seguir directo hasta la roca con forma de culo”. Tal vez seguir estas instrucciones no va a ser tan fácil como parecía.
ITEM MACHETE DEL BOSQUE 

SIGUIENTE PÁGINA – Volves al Hall Central a continuar con tu investigación.














SIGUIENTE PÁGINA  - TE ADENTRAS EN LA OSCURIDA
La cueva no fue pensada para seres humanos. El  techo es demasiado bajo, por lo que tenes que avanzar en cuclillas a costa del bienestar de tus rodillas. Al llegar al primer doblez las paredes se estrechan obligándote a pasar por un minúsculo agujero  del cual solo te llevas un arañazo en tu rodilla y un fuerte sabor a tierra humedad en la boca.
La presencia de tela de arañas es total, hilos  duros y pegajosos que dificultan tu avance y se pegan a  tu cuerpo. Sin duda cuando salgas de esta cueva vas a quemar toda tu ropa, sentís que nunca va a poder estar limpia.
Después del segundo dobles ya no llega más luz al interior de la cueva
SIGUIENTE PÁGINA
El techo continuo bajando, te enteras de esto cuando te chocas con una raíz directo en la frente. El golpe te deja de rodillas y simplemente no hay espacio para levantarse. Tenes que avanzar gateando, como un bebe, mientras una mano  está ocupada con la linterna del celular que marca el camino.
Gateas entre un mar de raíces, telarañas y oscuridad, por suerte el camino es solo uno así que tu única preocupación es seguir adelante intentando no golpearte.
Eso es hasta que llegas a una habitación (dudas que se llame habitación, deberías estudiar más geología) en la cual el camino se bifurca.
El camino de la izquierda  parece bajar  de forma serpenteante mientras el camino de la derecha  sigue más o menos recto y, en su inicio, observas la media de  un niño.
¿Para dónde vas?
1. ES OBVIO QUE JUAN USO LA MEDIA PARA MARCAR SU CAMINO. NIÑO INTELIGENTE. HAY QUE IR POR AHÍ
Pasas por encima de la media asegurándote de dejarla en su lugar, podría ser necesaria a futuro una marca que te indique por dónde ir. Das cinco pasos y el camino te obliga a realizar un giro angosto a tu derecha.
Es ahí  donde tu pierna deja de responder, miras  para abajo y notas que tu pie está atrapado en una red de tela de araña. Por mucha fuerza que haces estos no son los finos hilos que veías hasta ahora, son más gruesos y  resistentes, y parecen  tener unos pequeños filos que muerden tu zapatilla y amenazan con llegar hasta tu piel.
SIGUIENTE PÁGINA
SABES QUE ALGO TE SIGUE Estas  completamente indefenso, este sería el momento perfecto para que te ataquen. No hay que ser muy inteligente para sospechar que sea lo que sea que te esté siguiendo va a pensar lo mismo.
Giras todo tu cuerpo y, con un movimiento fluido y puramente instintivo, tenes tu daga en la mano. No llegas a clavársela, todo es demasiado  para eso.
El enemigo estaba saltando, un par de colmillos del tamaño de tu antebrazo y ocho ojos brillantes saliendo de  la oscuridad y enfilando directo hacia tu cuello,  pero vos llegas a posicionar tu daga antes.
No se puede decir que lo apuñalaste, simplemente pusiste el filo en el lugar correcto y la fuerza de su salto hizo el resto.
SIGUIENTE PÁGINA
Los colmillos para a centímetros de tu brazo, moviéndose  frenéticamente  mientras rasgan la nada misma. Es una araña gigante, del tamaño de un perro casero. En tu cuerpo conviven el éxtasis de haber ganado el combate y el asco de tener cara a cara a esa cosa horrible, con sus pequeños pelos cortos y sus extremidades torcidas  increíblemente largas.
Haces un pequeño movimiento con la muñeca, dejando la daga baile dentro de sus órganos, y terminas el asunto.
Su cuerpo afloja el agarre y en un latido está en el piso, con las piernas  enroscadas sobre sí mismo. El filo de la daga esta bañado con una sustancia transparente y pegajosa, aunque ahora no tenes suficiente frialdad para  pensar en que podría ser importante guardar esa sustancia.

SIGUIENTE PÁGINA  - LLEGAS A UNA GRAN BOVEDA
NO SABES QUE ALGO TE SIGUE Obviamente, este es el momento perfecto para una emboscada. Algo se mueve rápidamente atrás tuyo. Intentas girar, lo cual es muy difícil con un pie  inmovilizado, y ves ocho ojos negros como la noche y un par de colmillos del tamaño de tu mano  dirigiéndose hacia tu cuerpo.
El celular se te escapa de la mano y todo se vuelve un juego de sombras y movimiento. Sea lo que sea es grande, como un perro casero, y tiene una capa de pelo fino que te da asco.
Sus extremidades se enganchan a tu cuerpo, tu cerebro se apaga por una mezcla de miedo y asco,  la mera idea de que tu piel  entre en contacto con eso convierte en líquido tus entrañas y debilita tus rodillas.
Es en ese momento donde el par de colmillos se clavan en tu brazo. El dolor se expande en oleadas desde la herida, pero lo menos sirve para empujar al miedo y entrar en modo sobrevivencia.
SIGUIENTE PÁGINA

Tu cerebro se despersonaliza e intenta ver la situación desde afuera (posiblemente, un efecto secundario de haber jugado tantos juegos en tercera persona). Te está atacando una araña gigante. Aceptado. Y te da mucho asco la mera idea de tocada. Aceptado. Pero debes hacer algo para defenderte.
Antes de darte cuenta, estas atravesando la cabeza de una araña con una daga larga. Su cuerpo afloja el agarre y en un latido está en el piso, con las piernas  enroscadas sobre sí mismo. El filo de la daga esta bañado con una sustancia transparente y pegajosa, aunque ahora no tenes suficiente frialdad para  pensar en que podría ser importante guardar esa sustancia.
- 5 DE VIDA
SIGUIENTE PÁGINA
Limpias tu daga con tu pantalón y haces un tajo en la manga de tu camisa, donde la araña gigante te mordió. Ya se ven dos pequeños bultos rojos que  se sienten calientes y duele al tacto. Crecer con documentales a tu disposición te volvieron paranoico respecto a la mordida de arañas, solo falta encontrarte con arenas venenosas para tener todos los temores de tu niñez juntos.
¿Qué haces?
1.A. LO IMPORTANTE ES SACAR EL VENENO. USAS LA DAGA PARA CORTAR LOS BULTOS.
El corte duele. Duele más que la mordida. Ejerces presión en tu brazo y del corte sale una mezcla de sangre, pus y de una sustancia  con olor a aceite que esperas que  sea el veneno. Tu herida parece un surtidor, lo cual nunca es bueno. Pero después de apretar un rato (y gritar un poco), solo expulsa sangre. Esperas que eso sea suficiente.
Aun así, luego de vendar la herida, notas que la movilidad de tu brazo sufrió gravemente por tu intervención.
- 10 DE VIDA
SIGUIENTE PÁGINA  - LLEGAS A UNA GRAN BOVEDA 
1.B TE CHUPAS LA HERIDA Y ESCUPIS EL VENENO.
Girar así resulta complicado. Y cuando te pones  los bultos en la  boca tu primera reacción es alejar la boca en una mezcla de  dolor y asco. Aun así, ser humano es entender la necesidad de ciertas dosis de dolor y sacrificio en aras de un bien mayor. Respirar profundo, te llevas los bultos a la boca y succionas. Decidís imaginar que es helado de frutillar y vainilla.
Cuando sentís un gusto amargo en la boca, lo que supones que es el veneno,  escupís al piso y seguís hasta que solo llega a tu boca el gusto metálico de la sangre. 
-5 DE VIDA.
SIGUIENTE PÁGINA  - LLEGAS A UNA GRAN BOVEDA 
1.C LIMPIAR LA ZONA Y VENDAR LA HERIDA. ESPEREMOS QUE BASTA HASTA VER UN PROFESIONAL.
Sacas de tu bolso el kit básico de primeros auxilios y limpias la herida (acompañado por un par de gritos). Una cueva oscura, manos sucias de tierra, una mordida por una araña que es lo suficientemente grande como para pagar boleto en un colectivo. No son las mejores situaciones pero esperas que funcione durante un tiempo.
Por lo menos hasta que te pueda atender Mary Shelley. Solo esperas que no decida amputarte el brazo o dejarte en observación para ver si ganas el poder de trepar paredes  y tirar telarañas.
SIGUIENTE PÁGINA  - LLEGAS A UNA GRAN BOVEDA 
1.D ESTOY EN UNA CUEVA LLENA DE ENEMIGOS. NO ES MOMENTO DE  PONERME A  JUGAR A LA ENFERMERA
Puteas por lo bajo. Pateas el cadáver de la araña a tus pies, y decidís seguís adelante ignorando el dolor. Cuando termines tu misión, estas seguro que en El Faro te van a dar la atención médica correspondiente

- 5 DE VIDA.
SIGUIENTE PÁGINA  - LLEGAS A UNA GRAN BOVEDA

2. ES CONVENIENTE EXPLORAR TODA LA CUEVA. BAJAS POR EL CAMINO DE LA IZQUIERDA
Bajas por el camino de la izquierda, aunque sería más correcto decir que caes de forma más o menos controlada. La red de telaraña hace parecer el lugar más espeso y peligroso. Notas un par de huecos por el que podrías seguir avanzando pero ninguno se encuentra al ras del suelo. Sin duda Juan no siguió para acá, aunque alguno ser que vuele o se pegue a las paredes podría usar esos huecos para moverse.
2.A ME TOMO UNOS MOMENTOS PARA DEJAR UNAS TRAMPAS EN ESOS HUECOS. ES IMPORTANTE CUIDARSE LA ESPALDA.
No estás trabajando en las mejores condiciones pero podes hacer una trampa. Algo lo suficientemente letal como para destruir a lo que se meta por ahí y lo suficientemente ruidoso para  que lo escuches. Solo esperas no haberse excedido y poner en peligro la integridad de la cueva. O matar a un topo inocente
ITEM SECRETO: LLEGASTE TARDE

SIGUIENTE PÁGINA  (va a opción 1)
2.B VUELVO LO MÁS RAPIDO Y SIGO POR EL OTRO CAMINO.
Subir es más difícil que bajar. Así de cruel es la gravedad. Terminas apagando la linterna del celular para tener libre tus dos manos para agarrarte de las raíces. Logras subir  por pura fuerza de voluntad es un par de raspones en las rodillas y tierra bajo todas tus uñas.
SIGUIENTE PÁGINA  (va a opción 1)
3. ME TOMO UN MOMENTO PARA ESCUCHAR Y ESTUDIAR MI AMBIENTE. 
Dejas de pensar en el dolor de tu cuerpo (tus rodillas parecen dos sirenas que mandan constante señales a todo tu cuerpo). Contenes la respiración y tranquilizas tu respiración.
Algo se mueve. Mierda. Muchas cosas se mueven. Esta lleno en la cueva, arriba y abajo, todo a tu alrededor. Es un sonido suave y punzante, como si algo caminaría en punta de pie. La mayoría del ruido viene por el camino marcado por la media.
Pero también hay algo que viene atrás tuyo. Mejor estar atento

ITEM SECRETO: SABES QUE ALGO TE SIGUE
SIGUIENTE PÁGINA  (va a opción 1)














LLEGAS A UNA GRAN BOVEDA
Avanzas atento. Generalmente una característica de los monstros sobrenaturales que imitan insectos es que forman parte de una gran familia, no te extrañaría enterarte que tiene unos centenares de primos esperando en algún lugar de esta cueva. 
También existe la posibilidad de que un mago haya  agrandado de alguna forma arañas normales, crees que  no hay ninguna regla mágica que lo prohíbe, aunque confías que hay reglas de buen gusto y sentido común que disuadirían a la gente de hacer algo así.
SIGUIENTE PÁGINA
Apuntas la luz del celular para abajo, para no delatar tu presencia. Entras a una bóveda que parece gigante. Por primera vez en mucho tiempo podes volver a pararte erguido (tu espalda y rodillas agradecen). El aire se siente caliente y pesado.
Pasas rápidamente la luz por el techo. En lugar de un cielo estrellado te encontras con cientos de raíces de los árboles de la superficie, que forman un firmamento retorcido. Entre ellos, una red completa de redes de araña entre la cual cuelga diversos capullos.
Algunos son pequeños, como un conejo o una rata, pero otros parecen del tamaño perfecto para contener un humano.
SIGUIENTE PÁGINA
Corres hacia el capullo del tamaño de un humano. De un niño humano. Corres más rápido que nunca en tu vida, pero a la vez sentís que te moves demasiado lento.  Que se joda la sutileza, debes rescatar a ese niño.
PRINCIPIO” Con un combate que no puedo ganar” No ibas a dejar que un chico inocente muera. No en tu guardia. Todo tu entrenamiento y conocimiento deja de tener sentido si no sirve para salvar una vida.
En tu pequeña corrida le rezas a todos los dioses habidos y por haber. Haces amenazas y promesas por igual. Solo importa llegar
SIGUIENTE PÁGINA
En tu camino se interpone una pared gruesa y semi trasparente de varias capas de telas de araña. Teniendo en cuenta el tamaño de los bichos que la crean, no tenes ninguna duda de que tranquilamente podrían atraparte.
Tenes que pasar.

EL FUEGO LE GANA A TODO. PRENDES FUEGO LAS TELARAÑAS
Ardan manga de hijos de puta. Seguis avanzando mientras las cenizas flotan en el aire a tu alrededor. Nada te detiene.
Lo importante es que logras llegar
SIGUIENTE PÁGINA (van todas al mismo lado, decisión falsa)
TODAVIA TENGO MI DAGA EN LA MANO, LAS CORTO
Empezás a cortar. Hasta que tu brazo duele y el filo de la hoja empiezas a estar completamente invadido por resto de telas de araña. Pero logras pasar
SIGUIENTE PÁGINA (van todas al mismo lado, decisión falsa)
SIMPLEMENTE DESCARGO MI PODER CONTRA ELLAS (20 DE MAGIA REQUERIDO)
Solo una palabra y un gesto. Sos una fuerza de la naturaleza, como un monzón o un terremoto, las telarañas se tuercen y quiebran dejando un camino para que avances.
SIGUIENTE PÁGINA (van todas al mismo lado, decisión falsa)
Llegas hasta el capullo y de un solo movimiento cortas el hilo que lo  ata al techo. A tus pies está el capullo. Te basta una simple mirada para darte cuenta que la forma que esconde es la de un joven. Supones que es tarde para Dario, tal vez sea Juan.
Sos muy cuidadoso con tu daga, como una caricia, solo usas la punta y la moves despacio para abrir la tela de araña sin lastimar al niño.
SIGUIENTE PÁGINA

La cara de Juan se nota consumida, con sus mejillas hundidas y su seño en un perpetuo seño. Buscas sus signos vitales pero la capa de telaraña te impide tocarle el cuello. Te desesperas para despejar la tela de araña para poder colocar tus dedos sobre su yugular, pero solo logras que tus manos se llenen de telas de arañas. 
Perdes minutos vitales usando el poco filo de la tela de araña de tus manos mientras no podes evitar de notar que su pecho no se mueve normalmente.
SIGUIENTE PÁGINA
Llegas a la yugular. Nada. El mundo deja de existir a tu alrededor. No te importa la oscuridad de la cueva, las telas de araña  ni las decenas (al menos) de monstruos que deben estar a acercándose en la oscuridad. Solo existen vos y este niño.
Y no vas a dejar que se te muera
SIGUIENTE PÁGINA – COMENZAS A DARLE RCP
Dar RCP no es tan fácil. Menos cuando todo  el pecho del paciente está tapado por una gruesa capa de telas de araña. Es un esfuerzo físico considerable. Uno textualmente siente como se desgasta  su vida para transferirla a la persona que recibe RCP.
Los minutos dejan de tener sentido y el tiempo se cuenta solamente en las comprensiones que debes realizar y  las insuflaciones que llevas adelante para ponerle aire en sus pulmones
SIGUIENTE PÁGINA
¿Tal vez deberías rendirte?. El RCP no es magia, no vas a revivir a alguien si ya estaba muerto.
SI ELEGISTE 2A  Y PUSISTE TRAMPAS. Te llega el eco de las trampas que pusiste disparándose más alla. Ojala  en algún lugar haya tripas y extremidades de arañas regadas por las paredes. Con suerte ganaste tiempo para  un par de comprensiones más.
SIGUIENTE PÁGINA
ITEM SECRETO: LLEGASTE TARDE Pero no pasa nada. Llegaste tarde y Juan esta muerto. Por el borde de tus ojos ves brillos entre la oscuridad. Las arañas  viéndote fallar. Si bien su forma de pensar debe ser considerablemente alienígena (al fin y al cabo son demonios y eligieron forma de araña), de cierta forma sentís que se burlan de tu fracaso.
Te cargas el cuerpo de Juan, te sorprende lo poco que pesa su cuerpo. Frágil y liviano, no entendes como hay gente que le puede hacer daño a los niños. Al menos  te vas a asegurar que tenga un entierro decente.

ITEM SECRETO: LLEGASTE A TIEMPO Juan toce. Pones su cuerpo de costado y le das ligeros golpes en la espalda. Hace un poco mas de fuerza y escupe una sustancia viscosa y blancuzca que  estaba alojada en sus entrañas. Por el borde de tus ojos ves brillos entre la oscuridad. Las arañas te observan. Si bien su forma de pensar debe ser considerablemente alienígena (al fin y al cabo son demonios y eligieron forma de araña), esperas que sientan el fracaso.
No hay tiempo para sutilezas, te cargas el cuerpo de Juan y corres hacia la salida. 
SIGUIENTE PÁGINA
La luz del celular rebota por todos lados mientras corres, intentando hacer malabares entre el cuerpo de Juan, tu daga y el celular. Rocas de formas extrañas, raíces retorciadas, telarañas quebradas, la luz solo te da un calidoscopio de imágenes poco prometedoras.
Pero no la necesitas, tu cuerpo recuerda el camino de forma instintiva  y logras seguir el camino correcto y agacharte cuando es adecuado (casi siempre).
SIGUIENTE  PÁGINA
(Música de persecución) Atrás tuyo se escucha movimiento. Como si alguien estuviera clavando un centenar de agujas en la tierra. Rápido, mecánico y sin pausa.  Es raro que los bichos no griten o aúllen.

SIGUINTE PÁGINA
Saltas por encima de la media que marcaba el camino. Casi estas afueran.
Entonces las vez. Primero son  meramente el reflejo de luz en la oscuridad. El brillo de sus ojos. Dieciséis ojos. Dos arañas. Dejas el cuerpo de Juan en el piso y te preparas para pelear
VA A SER UNA PELEA DURA
MINIJUEGO DE ARAÑAS
SIGUIENTE  PÁGINA – REGRESAS AL ORFANATO
NADIE ME PUEDE DETENER (REQUIERE 25 DE FUERZA)

Antes que te des cuenta una sustancia babosa y pegajosa rodea tu muñeca, la inhábil por suerte. Una de las arañas te atrapo con su tela y te tira hacia ella mientras la otra se prepara para flanquearte.
Sorprendentemente, Cabral te entrenó para situaciones así. En vez de ofrecer resistencia a la araña que te atrapó, cargas contra ella. 
Atrás tuyo notas movimiento, la otra araña saltó hacia donde deberías haber estado. Pero vos ya estas  con la daga en la mano.
La araña no mostró sorpresa o miedo, principalmente dado que su rostro carece de los elementos necesarios para eso, pero  tu felicidad bastó para llenar el cupo de emociones. Le clavas la daga diez veces, viente veces, los números no tienen sentido. Solo el dolor en tu brazo.

SIGUIENTE PÁGINA
La otra araña duda en cargar hacia vos. Entendible. Estas bañado en sangre  traslucida y al lado del cadáver de su compañera.
Pero esa duda es su error, con toda tu fuerza pateas el cadáver hacia ella. No es una patada digna de un gol, pero basta para confundirla y hacerla ir hacia un costado. Justo donde la esperabas.
De un corte preciso la abrís al medio. La tierra de la cueva se llena de entrañas mientras la araña cae al piso y sus extremidades se doblan sobre si misma.
SIGUIENTE  PÁGINA – REGRESAS AL ORFANATO









REGRESAS AL ORFANATO

Corres por el bosque con el cuerpo de Juan en tus brazos. Será por qué es liviano, o el ruido afilado de los enemigos clavando sus extremidades en los árboles ayuda a empujar tu adrenalina, pero avanzas sin bajar el ritmo. No hay raíces que se interpongan en tu camino o ramas que te molesten 
SIGUIENTE PÁGINA 
No necesitas guiarte. Entre las copas de los árboles sobresale la cruz de la capilla vecina al orfanato. Santuario, o “la X marca el lugar”, depende tus preferencias teológicas (al menos nadie duda de la existencia de los piratas)
SIGUIENTE PÁGINA 
La puerta  del orfanato te espera abierta, una suerte dado que dudas que la energía te acompañe mucho más. Colocas el cuerpo de Juan en el piso del edificio, sobre la virgen de la institución.
Los niños empiezan a observar por la escalera, esperando que uno se anime a bajar, mientras la Madre Alegría espera en el umbral de la puerta de su oficina 
SIGUIENTE PÁGINA 
Viene el momento de las preguntas. No te molesta  mientras te dejen contestar desde el piso y alguien se digne a traerte un vaso con agua 
Es entonces cuando el piso comienza a temblar. Cómo si una maza gigante le estuviera pegando al piso. Te toma un segundo preguntarte si la red de túneles también llega hasta  debajo del orfanato.
Parece que las preguntas se pospusieron.
SIGUIENTE PAGINA
El piso explota, pedazos de las venecianas que forman la imagen de la Virgen salen volando por todos lados. Los chicos gritan, pero se salvan de un impacto gracias al barandal de la escalera. Alrededor de la Madre Alegría vuelan decenas de pedazos de piso, la puerta de su oficina parece golpeada por metralla. Pero ella sigue inmue (parece que un poder superior la cuida al fin de cuentas)
25 DE FUERZA Llegas a tirarte al piso justo en el momento en el que un pedazo de  mármol vuela por dónde estabas
25 DE MAGIA. Llegas a recordar las palabras y gestos para hacer un escudo protector, contra el cual de pulveriza un pedazo de mármol que iba a tu cabeza 
NADA DE LO ANTERIOR Vos no tenes tanta suerte y recibís un golpe de un pedazo de mármol (¿marmolazo?) justo en al cara
-5 DE SALUD 
SIGUIENTE PÁGINA 
Donde antes estaba la Virgen ahora hay una araña gigante. Sus cuatro extremidades superiores están buscando asidero en lo que queda del piso para subir hasta el orfanato. La cabeza de la Virgen fue remplazada por un ocho ojos arácnido que refleja la luz del ambiente, mientras entre su rostro lleno de pelos asqueroso se mueven un par de colmillos del tamaño de un niño.
El bicho tiene el tamaño de un colectivo, mientras tanto pequeñas arañas (del tamaño de un perro, las comparaciones son siempre odiosas) comienzan a inundar la habitación 
SIGUIENTE PÁGINA 
Hay que reconocerlo a la Madre Alegría, es valiente. Reacciona antes que vos y avanza hacia la araña gigante con una regla en la mano. No estás seguro si lo hace para proteger a los niños o para castigar a la araña que debe haber roto mil reglas al destruir, con la misma acción, el piso de la habitación y una imagen santa.
Te das cuenta en cuestión de segundos que las arañas pequeñas (contextualmente pequeñas) la flanquen
1 *LA AYUDAS*
25 DE FUERZA cargas y, en el mismo, la empujas con tu hombro para  sacarla del peligro (tal vez un poco más fuerte de lo que querías), descargas un mandoble con la espada que parte en dos a una de las arañas y terminas girando sobre tus tales  para enfrentar a las tres arañas que quedan.
Corte, esquiva, parada, amague. Clavar. Y clavar de nuevo. En  cuestión de segundos convertiste a una de las arañas en una fracción extraña y terminas clavado a la otra al piso con y espada 
La cuarta araña salta por tu yugular, pero tus reflejos son mejores y se encuentran con el cañón de una escopeta que la pulveriza de un tiro.
Ítem secreto: sobrevive la Madre  Alegría
SIGUIENTE PÁGINA 
MENOS DE 25 DE FUERZA: cargas y, en el mismo, la empujas con tu hombro para  sacarla del peligro (tal vez un poco más fuerte de lo que querías), descargas un mandoble con la espada que parte en dos a una de las arañas y terminas girando sobre tus tales  para enfrentar a las tres arañas que quedan.
Corte, esquiva, parada, amague. Clavar. Y clavar de nuevo. En  cuestión de segundos convertiste a una de las arañas en una fracción extraña y terminas clavado a la otra al piso con y espada.
La cuarta araña es más rápida y, antes que te des cuenta, llega a clavar sus colmillos en tu rodilla. El dolor recorre todo tu cuerpo pero es golosa y no se retira.
Colocas tu revolver sobre su cabeza y le destruido los sesos
-5 SALUD 
Ítem secreto: sobrevive la Madre  Alegría 
SIGUIENTE PÁGINA 

2 *TENES OTRAS COSAS MÁS IMPORTANTES QUE HACER*
La Madre Alegría grita día veces, la primera cuando una araña la muerde en la pantorrilla y la segunda cuando el golpe la hace caer de rodillas. Rápidamente es superada. Cuatro arañas les clavan sus colmillos, una en cada extremidad. Las arañas comienzan a moverse y subir por una de las paredes, dejando atrás un rastro de sangre. Aún así la Madre Alegría no grita más, se limita a repetir una plegaria en latín.
En cuestión de segundos las arañas están caminando por el techo, haciendo colgar su cuerpo en el vacío. De repente todas las arañas de ponen a tirar a la vez.
El ruido de carnes desgarrados y huesos rotos es peor que los gritos, pero la Madre Alegría atraviesa su martirio como un verdadero mártir de la iglesia.
Todo termina cuando las arañas logran llevarse cada una un pedazo de cuero (el brazo izquierdo cede primero, no sabes si necesitabas tener esa información). Si cuerpo cae al piso disparando chorros de sangre en todas direcciones 
SIGUIENTE PÁGINA 
El.grito de los niños vuelva a enfocarte, la araña gigante ya casi subió y las pequeñas están empezando a trepar por todo lados. Hay que tomar una decisión 

1 QUE SUBAN Y SE ESCONDAN EN LA PIEZA
Basta con un grito y un gesto y los chicos entienden de que se trata. Belén se pone upa a uno de los nenes más pequeños y sube las escaleras. Un grupo de arañas, corriendo por una de las paredes van a por ellos 
Esperas que lleguen a hacer una barricada a tiempo 
Ítem secreto: la mitad de los niños mueren
SIGUIENTE PÁGINA 
2 EN LA CAPILLA VAN A ESTAR SEGUROS 
Siempre es mejor no necesitar ayuda. Pero estas en un orfanato religioso, peleando contra demonios e intentando salvar a unos niños. Si hay un momento donde el de arriba podría dar una mano, es este.
Das la orden y Belén toma el mando, asegurándose que ninguno se quede detrás.
Una araña intenta seguirlo, pero basta un disparo para dejarle en claro que si atención debe centrarse en vos

Ítem secreto: todos los niños sobreviven 
SIGUIENTE PÁGINA 
3 LA COCINA PARECE UN BUEN LUGAR PARA ATRINCHERARSE 
A la par que das la orden, la hermana  Paciencia abre la puerta y le rompe la cabeza a una de las arañas con un palo de amasar, que termina bañado en una sustancia viscosa (ojalá que lo lave antes de cocinar). Los niños corren hacia la cocina. En segundo se convierten en un pequeño ejército armado con sartenes, cuchillos y cubiertos que usan como armas arrojadizas.
Ítem secreto: muere la hermana  Paciencia 
SIGUIENTE PÁGINA 

4 A LA CARGA. QUE SE SUMAN A PELEAR CONMIGO 
Das la orden y bajan, armados con cintos, lámparas y muebles. Los más grandes cargan de forma valiente, pero carecen de técnica. Los más chicos corren y gritan, esperando lograr algo, pero se quedan inmóviles en cuanto terminan frente a frente con una araña.
A tu derecha vez a un niño que, inútilmente, le pega a una araña con una almohada. A tu izquierda una niña cae al piso, sobrepasada por una araña que busca llegar a su yugular.
Item secreto: todos los niños mueren 
SIGUIENTE PÁGINA 

 5 QUE HUYAN POR EL BOSQUE. CON UN POCO DE SUERTR VAN A LOGRAR ESCAPAR
Belén dirige la retirada hacia la puerta de salida. Va adelante al principio, para romper el miedo, y atrás al final, para ayudar a los rezagados.
Una araña avanza por el techo, intentando llegar a la puerta antes que ellos, pero de un disparo la bajas al piso obligándola dolorosamente a respetar la ley de gravedad.
Solo queda esperar que no se encuentren más arañas en el largo camino hacia la salida.

Ítem secreto: solo sobrevive Belén 
COMBATE FINAL 
SIGUIENTE PÁGINA 
La araña gigante logra clavar una de sus extremidades en la pared y eso le da el punto de apoyo necesario para terminar de salir de la cueva. Ya no tenes más vueltas que dar, te toca ver cómo vencer a eso. 
1 SACO LA ESPADA Y CARGO DIRECTAMENTE CONTRA ESO
La sorpresa dura solo unos segundos. La impresión fuerte cuando una de las extremidades atraviesa tu pecho de punta a punta. Cuando empezas a sentir frío y tu ropa mojada (por tu propia sangre) llega la calma. ¿Cómo se te ocurrió que podías cargar directamente contra eso?. Mientras la araña lentamente te acerca hacia sus colmillos, ya nada te importa. Solo esperas que los niños sobrevivan
MORISTE. FIN DEL JUEGO 

2 APRENDISTE MAGIA EXACTAMENTE PARA NO CARGAR CONTRA ESO. LE LANZAS UBA BOLA DE FUEGO (REQUIERE 30 DE MAGIA)
Concentras toda tu energía, mostras tus palmas a la araña gigante y recitas las palabras correctas. A pesar del miedo y la adrenalina, tu lengua baila pronunciando las palabras correctas sin trabarse y en tu nombre permanece grabada, como corresponde, una imagen de un sol sobre un fondo negro.
Es entonces cuando el fuego empieza a salir de tus manos 
SIGUIENTE PÁGINA 
Llamarla una bola de fuego es incorrecto, es más parecido a un lanzallamas. Sentís como el aire de calienta, tus brazos empiezan a transpirar pero, a la vez, tu cuerpo se siente cada vez más frío y liviano. Cómo si estaría vaciando tus entrañas para alimentar la llama.
El fuego es tal que no te dejo ver la llamarada, solo podes ver algunas cosas en los bordes de la llamas. El techo de la habitación que se está derritiendo, una araña pequeña que corre en llamas hacia ningún lado en un costado.
El resto es un mundo de rojo y amarillo.

SIGUIENTE PÁGINA 
TE acordás a la primera vez que te pusiste en contacto con tu poder, cuando ibas al colegio, esa sensación de dejarte llevar por algo que está dentro tuyo. Un combustible que puede hacer funcionar máquinas de pesadillas. Generalmente esa sensación es la señal de que tenés que parar, de que estás cerca de perder el control, pero está vez no te importa.
SIGUIENTE PÁGINA 

Seguís hasta que la energía abandona tu cuerpo. Caes de rodilla mientras de las palmas de tus manos sale humo. Donde estaba la araña gigante hay una pila de cenizas gris (para ser preciso, toda la habitación parece los restos de un asado gigante).
Un viento entra en la habitación y las cenizas se dispersan perdiendo cualquier forma. Gánate
SIGUIENTE PÁGINA - DESPUES DEL COMBATE 
3 DISPAROS PRECISOS A SUS EXTREMIDADES. TAL VEZ PIERDE EL APOYO Y SE VOLVERÁ A CAER A LA CUEVA 
INSERTAR MINIJUEGO
SIGUIENTE PÁGINA - DESPUES DEL COMBATE 
4 ES UN DEMONIO, COMO TAL CON LAS PALABRAS CORRECTAS PUEDE SER EXPULSADO DE ESTE PLANO (REQUIERE 30 DE CONOCIMIENTO Y ITEM SECRETO INFORMACIÓN DE INVOCACIÓN DEMONIACA)
Cuando se trata de invitar (o desinvitar) a un demonio no hay que improvisar. Muchas veces se pasan meses preparando la parafernalia, memorizando los movimientos y las palabras.
Todo eso está muy bien, pero la araña está a unos metros tuyos y dudas que está dispuesta a darte unos meses de pausa.
SIGUIENTE PÁGINA 
Sacas tu libreta de un bolsillo y empezas a recitar un exorcismo genérico, mientras lo cruzas con oraciones de protección y asistencia a todas la deidades de arañas y naturaleza que se puedan sentir insultadas por la forma que eligió el demonio.
Es un cambalache pero, al fin y al cabo es una discusión. Cómo toda discusión, la confianza  y la autoridad importa más que los argumentos.
Y vos sos un guardián de El Faro, plantado frente a ella solo con un cuaderno como arma. Es difícil que al proyecte más certeza (o soberbia) que eso.

SIGUIENTE PÁGINA 

Algo te escucha. Y te da la razón. Un viento empieza a recorrer la habitación. Un tornado que a vos no te mueve un pelo pero que a las arañas pequeñas las hace volar como hojas en otoño. 
La araña más grande se resiste, clava sus extremidades en la pared pero están no resisten. Una extremidad directamente es cercenada por el viento.
El techo se rasga. La misma realidad hace lugar a otra cosa, de la grieta enana una cacofonia de grItos y olores a descomposición.
SIGUIENTE PÁGINA 
El viento, con tus últimas palabras, eleva a todas las arañas y las empuja atraves de esa grieta 
Entonces todos para. El techo vuelve a ser solo un techo, el viento desaparece, y la única señal de lo que ocurrió (aparte del hueco gigante en el piso) son restos de patas de araña que ya están secándose. Lograste expulsar al demonio de vuelta al pozo infernal de dónde vino.
SIGUIENTE PÁGINA - DESPUES DEL COMBATE
5 ESTO ES UNA LOCURA. MEJOR HUIR A LA CAPILLA 
Te das media  vuelta y huis. Por suerte alguien dejo la puerta abierta. Los metros que te separan de la capilla  parecen eternos y notas dos arañas a ti costado, saltando de árbol en árbol, que van a llegar primero.
Una se desliza por un hilo de seda y pone su cuerpo justo para taparte la entrada a la Capilla, pero vos vas a entrar igual. Usas tus últimas energías para  imprimir más velocidad y saltas sobre ella.
SIGUIENTE PÁGINA 
Entras a la capilla y la araña, que se agarro a tu talón, hace lo mismo. En cuanto caen al piso de la capilla, la araña  empieza a derretirse como una vela. Intenta avanzar hacia vos (es bueno ver a alguien comprometido, malo que esté comprometido en matarte) pero, en menos de tres pasos termina convertida en una baba traslúcida.
Parece que el dueño de la casa juega  a tu favor.
SIGUIENE PÁGINA 
Te paras en el marco de la puerta y vez hacia afuera. La araña gigante y sus (no tan) pequeñas amigas esperan en el bosque. Ninguna se atreve a entrar en la Capilla.
Esto va a ser muy injusto, para ellas. Tiras tu bolsa en el piso y sacas tu rifle de caza. Te pones en posición, asegurándote de no pasar el umbral de la puerta, y disparas 
SIGUIENE PÁGINA 

En el piso hay casi 100 casquillos. Cuando te quedaste sin balas en el rifle pásate a la escopeta y se ahí a la pistola. El bosque es un cementerio de arañas explotadas. 
La araña más grande (el blanco más fácil) perdió dos extremidades  y desaparecieron la mitad de sus ojos de un buen disparo.
Preparar tu  última bala y, con un certero disparo, acabas con su vida
SIGUIENTE PÁGINA - DESPUES DEL COMBATE
6 ACERCARME, CORTAR, HUIR ANTES QUE ME ATAQUE Y REPETIR. UN BAILE LETAL (REQUIERE 30 DE FUERZA)
El primer hachazo  rompe una de las extremidades de la araña y amenaza con hacerla caer por el hueco del cual viene. Pero en ese momento  el  resto de la arañas carga hacia vos. Es difícil protegerse cuando tus enemigos simplemente pueden caminar por el techo y caer sobre tu cabeza.
Con mas fuerza que técnica logras abrirte un hueco y huir a la otra punta de la habitación, dejando un par de arañas muertas en el camino 
SIGUIEN PÁGINA 
Es un trabajo que requiere tiempo y frialdad. Con cada segundo las filas enemigas se van achicando. En un momento, cuando un mandoble perfecto parte al medio a un araña que saltaba para noerdertenel cuello, sentís la euforia apoderarse de vos. La sed de sangre. Justo logras mover tu cabeza para esquivar una tela de araña que pasa a centímetros.
Debes controlar es sed de sangre. Frío y metódico. Si te dejas llevar vas a cometer un error.
SIGUIEN PÁGINA.
Al final todas las pequeñas arañas estás convertidad en fracciones en el piso de la habitación.
Cargas contra la araña grande. Para confundirla le lanzas con todas tus fuerzas el hacha contra su rostro. Mientras usa su tela de araña para detener ese ataque, vos estás trepando por una de sus piernas hacia su lomo.
Colocas la escopeta a quemarropa sobre su espalda y disparas.
SIGUIEN PÁGINA 
Carne juntos al vacío y la oscuridad de dónde viene. De vuelta a la curva donde encontraste a Juan. Por suerte el grueso del golpe  lo amortiguó su cuerpo.
Bajas, solo te queda  tu fiel daga pero notas en sus ojos (los que le quedan) que ya no tiene voluntad de luchar.  Eso a vos no te importa.
Clavas la daga profundo en uno de sus ojos. Tan profundo que hasta tus muñecas entran en su cuerpo.
No sé levanta mas
SIGUIENTE PÁGINA - DESPUES DEL COMBATE

DESPUES DEL COMBATE
La adrenalina tarda en salir de tu cuerpo. No te das cuenta pero están teniendo unos temblores involuntarios, la energía sigue activa y está reclamando acción.
Lo correcto sería llamar a El Faro, informarle de la misión y pedir que envíen un equipo de limpieza (y alguien para que te lleve de vuelta a Costa Alegre, no estás es condición de manejar)
Pero tenés cosas que hacer
SIGUIENTE PÁGINA 
Te acercas a Juan
Juan está muerto: su rostro parece estar en paz. Agradeces que tenga los ojos cerrados. No podrías tolerar que te mire.
Sentís la culpa, se siente a suciedad, como si hubiera comido mierda con las manos. ¿Podrías hacerlo salvado?¿Deberías haber llegado antes?
La hermana Alegria está viva: La hermana Alegria se acerca y te da un abrazo para el cual ninguno estaba preparado. Es huesuda y se mantiene rígida. Aún así te susurra “Gracias” y te dice “yo me encargo de atender el cuerpo y darle los ritos que merece”.
No sabes que decirle, pero está bueno que alguien se encargue de las cosas, vos no querés pensar más
Juan está vivo: su respiración es regular. Teniendo en consideración todo lo que pasó a su alrededor es un milagro.
Te sentas en el piso a su lado y comenzas, con mucho cuidado, a sacarle la tela de araña que sigue pegada a tu cuerpo.
La euforia te invade. Salvaste una vida. Hay una persona que va a crecer, amar y tener hijos gracias a vos.
Esto es ser un Guardián y es hermoso.
La hermana Alegria está viva: La hermana Alegria se acerca y te da un abrazo para el cual ninguno estaba preparado. Es huesuda y se mantiene rígida. Aún así te susurra “Gracias” y te dice “yo me encargo. Conozco suficiente de primeros auxilios”.
No sabes qué decirle, pero está bueno que alguien se encargue de las cosas, vos no querés pensar más
SIGUIENTE PÁGINA 
Pero Juan no era el único niño. Cuando las arañas atacaron el orfanato se tomaron decisiones de último minuto y tenés que averiguar cómo salió todo.
Todos los niños sobreviven: abrís la puerta de la capilla y todos los niños están ahí, sin un rasguño, a los pies de una estatua de Santa Inés. La Capilla funcionó 
Belén se acerca y te abraza. Luego todos los niños la siguen
La mitad de los niños sobreviven: cuando subis al primer piso tu corazón da un vuelco. La puerta de una de las habitaciones fue arrancada de su marco, tirada por telas de arañas.
Entras y ves a los chicos amontonados en una esquina, llorando. En el centro de la habitación están los cadáveres de 3 arañas…y de más de diez chicos.
Los dejaste a su suerte e hicieron lo mejor que pudieron.
Belén, en la esquina de la habitación y te mira con odio en la mirada.
Muere solamente la monja a cargo de la cocina: Abris la puerta de la cocina, pasando por arriba del cadáver de una araña que ni recordas haber matado.
Al abrír la puerta encontrás a la hermana FTEJDHSKA en un abrazo mortal con una araña. Ella le logró clavar un afilado cuchillo de cocina en un costado mientras el bicho llegó a clavar sus colmillos en su cuello.
Tiras el cadáver del animal al costado, con la misma sutileza que le darías a una bolsa de basura.
Los niños salen, ilesos, de sus escondites debajo de las mesas o dentro de los cajones.
Belén se acerca y le dan un beso en la frente a la hermana que se sacrificó por ellos. El resto de los chicos la imitan 
Todos los chicos mueren: Recorres el campo de batalla y es un paisaje de pesadilla. Dantesco. Mas allá de cualquier adjetivo.
Pedazos de cuerpos de niños juntos a pedazos de arañas, como un rompecabezas morboso. Niños sin cabeza, niños arrastrados por los techos dejando tras de si un rastro de sangre arterial. Ese fue tu ejército 
Encontrás a Belén casi al final, muerta al lago de y araña a la cual le rompió la cabeza con una lámpara. Al principio dudas, tal vez esta desmayada. No se notan heridas 
Eso hasta que giras su cuerpo y notas que, donde debería estar la espalda, hay solo sangre y horror.
Solo sobrevive Belén: recorres  el bosque. El camino a la puerta de salida está marcado por niños muertos y redes de tela de araña. Fue una masacre. Sus piernitas no le podían ganar nunca a las arañas.
Al final, todavía agarrada al portón, está Belén.
Le gritas pero no te contesta. Los dedos de su mano están rojos del esfuerzo y, a pesar de que lo intentas, no suelta el portón. No te responde y sus ojos miran sin mirar, perdidos en los horrores que queman su memoria
FIN DEL EPISODIO 









