Temporada 1 - capítulo 2b. El nuevo amanecer 
Te encontras en uno de los barrios periféricos de Costa Alegre. A esta distancia el viento ya no trae el ruido de mar ni el olor a sal. Tranquilamente podrías estar en cualquier lugar de la Provincia. Es un barrio tranquilo, de veredas amplias, calles  protegidas por las sombras de grandes árboles y poco tráfico.
Ya es de noche, así que las calles están vacías. Solo llega el ruido de televisores y familia cenando desde adentro de las casas. Aunque no te cuesta imaginar que de día esto está lleno de niños andando en bicicleta y hasta alguna calle cortada por un partido improvisado de futbol.
Es por ese clima tan relajado lo que te permite darte cuenta enseguida cual es la casa que El Faro te mandó a investigar.
SIGUIENTE PÁGINA
A unos metros de la esquina se encuentra estacionada una patrulla policial. Justo frente  a una casa  blanca de un piso, con un pasillo en un costado que delata la existencia de un patio al fondo. En la puerta de la propiedad se encuentra un  oficial de la policía, recostado contra la pared. Con solo verlo te das cuenta que su estado físico no es el mejor y, si no estuviera recostado, posiblemente sufriría un infarto si pasa media hora seguida de pie.
Esperas que sea el mejor tirador, en su defecto es un total desperdicio de dinero público.
SIGUIENTE PÁGINA
La información viene de un Guardián que forma parta de las Fuerzas de Seguridad. Ya es el quinto  ataque a una casa que tiene un patrón común. Para no exponer a sus fuentes, El Faro decidió terciarizar el trabajo en vos.
Pero antes de concurrir esta noche a la casa te preparaste.
¿Cómo?
1  LEISTE EL EXPEDIENTE DE PUNTA A PUNTA BUSCANDO ALGUNA INFORMACIÓN PARTICULAR.

El expediente hacia un análisis detallado de los casos anteriores. Incluido con fotos de las víctimas  que hubieses preferido no ver.  Sus cuerpos parecían secos, como pasas de uvas, y no daban cuenta de haber ejercido ningún tipo de resistencia. Es más, hasta se podía notar una ligera sonrisa de placer en sus rostros. Lo cual parece una clara señal de un ataque de un Vampiro Superior.
A diferencia de los vampiros inferiores, que parecen murciélagos de tamaño gigante, los Vampiros Superiores  mantienen  un aspecto humano y tienden a ser superiores a nosotros en todo lo relacionado con las funciones intelectuales, las interacciones sociales y (en ciertos casos), la magia. Lo cual es bastante injusto dado que tienen una eternidad para practicar, es obvio que nos van a superar.

SIGUIENTE PÀGINA – RECORDANDO LO QUE SABES SOBRE VAMPIROS

Entre su repertorio de habilidades se encuentra la posibilidad de generar un placer con su mordida, similar a la heroína.  Eso explicaría la sonrisa de placer en los cadáveres. Los estudiosos afirman que es una característica evolutiva de los Vampiros Superiores para garantizar su alimento (o sea nosotros). El placer garantiza que los humanos no se quejen y, en caso que el ataque sea interrumpido, la victima lo  racionalice como una noche de jolgorio. Sin contar que le da a los Vampiros la posibilidad de tener un sequito de sirvientes humanos que  están dispuestos a realizar su trabajo sucio (o diurno sería mejor dicho) a cambio de sentir una pequeña mordida cada tanto.
Solo hay un pequeño detalle. Los Vampiros Superiores deben ser invitados a entrar a la casa por alguno de sus dueños. En el momento en que alguien duerme en un lugar se genera un límite de protección sobre la casa o habitación que el Vampiro Superior no puede romper, ni usando sus poderes. Solo con una habitación libre y voluntaria (o sea sin el influjo de poderes de control mental). Por eso, si vez un político que está llevando una política muy agresiva contra la gente en situación de calle, es probable que sea prostituta de un Vampiro Superior que está enojado que toda esa gente convirtiendo plazas y cajeros en su vivienda le limita la posibilidad de moverse por la ciudad.
Esta pequeña debilidad es la principal razón por que la humanidad no había sido exterminada hace milenios. Los Vampiros Superiores eran cazadores sociales que se movían en boliches, bares, universidades y callejones. 
La lógica  dictaba que no  entraban en  una casa por un bocadillo. Pero aparentemente alguien  los había invitado a entrar en todos los casos. ¿Había una relación previa entre la familia y los Vampiros?

ITEM SECRETO: Teoría de Vampiros Superiores

SIGUIENTE PAGINA

2  PASASTE A VER A CABRAL. NUNCA VIENE MAL REFORZAR EL ENTRENAMIENTO
Cabral se encuentra en el campo de tiro, una parte del sótano de El Faro que huele a pólvora. En cuanto llegas te pasa una pistola Bersa 9mm y comenzas a hacer entrenamientos para disparar. 
Practicas pegar dos balas en el pecho y una en la cabeza; con balas inertes en el peine para fingir que el arma se traba, con blancos móviles, y con blancos modificados para tener que disparar en lugares  muy particulares.
- Recorda que muchos de nuestros enemigos no tienen una anatomía parecida a la nuestra.  Disparar al pecho o a la cabeza puede ser básico para una persona, pero también tenes que aprender a disparar a ojos que van a estar a la altura de la rodilla  o a la base de los tentáculos que se encuentran en lo que parece un ombligo.
Cuanto terminas estas transpirado y con olor a  pólvora. Pero más seguro mientras tu cuerpo se acostumbra al shock de disparar un arma.
Cabral te invita a una cerveza para festejar tus avances y, de yapa, algún sanguche así no salís a la misión con el estomago vacío.
+5 FUERZA
SIGUIENTE PÁGINA

3 LEISTE EL ÙLTIMO TOMO QUE ENRIQUEZ TENIA PARA VOS
Está vez en el escritorio de Enriquez te estaba esperando la guía con la letra F. Ella solo dejo de tipear con una mano para acercarte el libro. Así que buscaste la silla más cómoda y te pusiste a leer.
Es curioso que haya una varilla entera de cuestiones tan mundanas como “fregar”. Rápidamente te das cuenta que “follar” ocupa casi la mitad del libro.
El capítulo está lleno de ilustraciones de sucubos en poses imposibles. Hay que admitir que te sonrojas un poco.
-Por favor, las manos donde pueda verlas - dice Enríquez con una mueca en la cara que podría ser una sonrisa.
La excitación se va cuando las ilustraciones son reemplazadas por fotografías médicas, que te golpean como un baldazo de agua fría. A parecer hay un montón de seres sobrenatural que les gusta girar lo que no debe ser girado, penetrar lo que obviamente no es un orificio de entrada y..¿!¿!¿QUE PONEN SUS HUEVOS EN DONDE?!?!?.
Terminas el tono con un nuevo aprecio por la abstinencia 
+5 SABIDURÍA 
SIGUIENTE PÁGINA 

4 LE PEDISTE AYUDA A LA DRA MARY SHELLEY PARA REFORZAR TU ARSENAL MÁGICO
Entraste  a la oficina de la Dra y te encontraste con un cuadro particular. En una mesa ratona se encontraba la Dra Mary Shelley junto a una cabra negra, que por lo comida que estaba sentada parecía no tener problema en moverse en dos patas, y que su cabeza estaba rapada y con marcas de suturas recientes.
En el centro de la mesa, un mazo de cartas. Parece que entraste en mitad de una partida de truco (la cabra estaba ganando)
-Me crees si te digo que es parte de un experimento esencial para trasladar la conciencia de los guardianes caídos a otros cuerpos - la Dra miró al horizonte y cambió el tono de voz, como si le hablase a una audiencia - imagínate una organización donde ningún Guardian muera, donde su consciencia este siempre segura y su cuerpo sea un mero objeto, como un auto, o un traje que se elige el que mejor se ajusta para cada misión.
-Lo peor es que le creo Dra. No necesita explicarme nada.
Después de perder la partida de truco. La Dra dedica su tarde a repasar con vos principios claves de la magia así como cuestiones de anatomía que debes tener en cuenta si no querés lastimarte por canalizar grandes energías 
+5 MAGIA
SIGUIENTE PÁGINA 

5 PEDÍ EL CONTACTO DEL GUARDIAN EN LAS FUERZAS DE SEGURIDAD. SIEMPRE VIENE BIEN TENER UN CONTACTO EN LA POLICIA.
Al Profesor no le gusta mucho tu pedido. Hace referencia  a un montón de reglamentos (que fingís conocer) respecto a la importancia de centralizar la información y limitar el contacto entre los Guardianes para que, en caso de caer uno, no sea un total caos para la organización.
Literalmente, lo perseguís desde su despacho, atravesando el Hall Central donde trabaja Enriquez, hasta  el estacionamiento de la Universidad  donde guarda su coche.
Logras convencerlo cuando le haces notar que, al ser un caso en el que obviamente va a estar involucrada la policía, tal vez sería necesario el contacto en caso de que te detengan u obstaculicen la investigación.
Te pasa un número. Cuando te contactas con la persona, un hombre de cincuenta años que se  presenta como “Sargento Tuco”. La conversación está llena de silencio (parece que no le gusta que lo hayas contactado) pero dice que si necesitas podría hacerte un favor. Una sola vez. Remarca la unicidad del favor. Con todos los objetivos posibles
ITEM SECRETO: FAVOR DEL SARGENTO TUCO
SIGUIENTE PÁGINA.
6 DESCANSE. NECESITABAS  RECUPERARTE EN CASO DE QUE LA MISIÓN SE TORNE PELIGROSA.
Tu cuerpo agradeció un día entero en la cama. Solo saliste para  una comida reparadora, de esas que llenan el estómago pero también acarician el alma. Y pasaste toda la tarde  jugando a juegos retro con ninguna relación con tu trabajo, lo necesario para despejar la mente.
Pero eso te permitió volver a estar afilado para el trabajo
+ 5 DE SALUD
SIGUIENTE PÁGINA
Te acercas a la casa bajo la luz azulada que desprende la patrulla de policía. A simple vista notas la puerta entre abierta (no forzada) y una tira de plástico medio caída que dice “policía - no pasar”. Justo lo que piensas ignorar.
Das un paso más y el agente de policía, que estaba quemando neuronas con el celular, lleva instintivamente su mano a la pistola que está en su cinto. De repente las dudas sobre su puntería se convierten en un problema muy presente.
Ambos se miran, como en un Wester de bajo presupuesto. Hay que tomar una decisión 
¿Que haces para entrar a investigar en la casa?
1 TE RETIRAS Y DAS LA VUELTA MANZANA BUSCANDO UNA ENTRADA POR LOS TECHOS QUE DA AL PATIO DEL FONDO
Das la vuelta a la manzana sin problema, buscando del otro lado cuál puede ser un punto de entrada. Frente a un frondoso árbol hay un comercio cerrado, que tiene pinta de haber sido un kiosco hace un par de crisis económicas. Sospechas que es tu mejor forma de entrar  dado que debe ser la única propiedad vacía.
Trepas al árbol y con un poco de equilibrio, y un mucho de suerte, logras avanzar por una rama que te acerca  al  frente del kiosco.De un salto logras llegar al techo.
Las luces del patrullero te sirven como guía. Aún así caminas con cuidado buscando evitar las tejas rotas o los techos de chapa que pueden despertar a algún vecino. Asomado al techo de un vecino encontrás el patio de la casa. Solo es cuestión de  descender unos cinco metros 
Menos de 20 de fuerza: pero tus brazos no resisten y caes de sopetón al patio. La fuerza del impacto recorre tu cuerpo y hace un crack en tus rodillas. Por lo menos el policía que vigila la calle no escucha tus puteadas
-5 SALUD

20 de fuerza o más: tus brazos resisten. Quedas colgando del borde en un intento de  achicar la caída.  Cuando caes lo haces de forma ordenada, rodeando por el piso mientras proteges tu cabeza y distribuis el impacto entre tus extremidades. Lo lograste 

SIGUIENTE PÁGINA 

2 ES MOMENTO DE COBRAR TU FAVOR CON TUCO (SOLO DISPONIBLE SI SE TIENEN EL ITEM FAVOR CON SARGENTO TUCO)
Le mandas un mensaje a Tuvo explicándole lo que necesitas, por respuesta solo recibis un emoticón. Te apoyas contra un árbol, fingiendo que sos solamente una persona que salió a disfrutar el aire fresco de la noche.
No sabes qué hizo Tuco pero fue rápido. La radio del policía empieza a sonar y una voz gritona le recital una serie de códigos y claves. Con una velocidad que creías imposible, el policía corre hacia su patrullero y sale quemando llanta para atender una urgencia que, sospechas, solo existe en la imaginación de Tuco.
Con mucho cuidado, para no destruir la cinta policial y dejar rastros de tu  entrada, empujas la puerta y entras en la casa.
SIGUIENTE PÁGINA 
3  TIENES UN BILLETE EN EL BOLSILLO. EL VIEJO SOBORNIN SIEMPRE FUNCIONA 

Te acercas al policía con el billete de más alta denominación (por el momento) en la palma de tu mano. Lo saludas, asegurándote que en el apretón de manos el billete pase a su sudorosa palma, mientras le sonreís.
-Trabajo en el diario “Buenos días  Costa Alegre”. Vamos a publicar una noticia en la sección criminal y me gustaria sacar unas fotos para la primicia 
- no está permitido - te contesta mientras ve el billete que le diste 
- si no se puede sacar foto tal vez solo podría ver el lugar, como para estar más en tema para escribir la nota
- no está permitido - dice está vez mientras guarda  el billete en su bolsillo trasero 
-No entiendo. Te di un billete 
- como un agradecimiento por mí servicio. De otra forma sería un soborno y eso..
- déjame adivinar, no está permitido 
- exactamente 

No estás seguro si el policía no entiende el concepto de soborno, o lo entiende demasiado bien, pero te retiras  con tu orgullo herido y un poco más pobre.
SIGUIENTE PÁGINA (SE MUESTRAN SOLO LAS 4 OPCIONES RESTANTES)

4  TE HACES INVISIBLE PARA ENTRAR EN LA CASA (REQUIERE 30 DE MAGIA) 

Te alejas hasta doblar la esquina, y perder el campo de visión con el policía. Protegido por las sombras te pones a recitar el hechizo. Es algo fácil, solo se requiere unas palabras, romper un espejo, quemar unas entrañas de ave y hacerte un corte superficial con un arma blanca nunca usadas. Obviamente, son todos objetos que llevas en tu mochila.
El hechizo no hace ningún ruido imponente, solamente vas desapareciendo lentamente. Al principio te cuesta un poco caminar. Es raro avanzar cuando no vez tus piernas o calcular por dónde vas sin ver tus brazos, pero te las arreglas.
Lo que si, el hechizo no impide que generes sonido ( y olores como aprendió un mago hediondo en la Baviera del siglo XV). Así que te acercas con cuido al policía evitando pisar baldosas flojas y hojas secas.
Al llegar a la puerta contener la respiración y pasas por debajo de la línea policial  en una especie de juego de zamba letal. Pero lo lograste, estás dentro de la casa 
SIGUIENTE PÁGINA 

5 FINGIS SER UN POLICÍA PARA QUE TE DEJE PASAR 

Hay un refrán que dice que la clave para entrar en un lugar es fingir que perteneces. Así que sacas pecho y pones cara de asco, como sintu lengua hubiese sido remplazada por un limón.
Te acercas a paso firme hasta la puerta de la casa
-buenas agente, soy el teniente García (por una cuestión meramente estadística estás seguro que en todas comisaría hay alguien con el apellido García), vengo a investigar la escena del crímen.
Para reforzar tu argumento pasas  rápidamente por la cara del policía tu billetera esperando que se confunda el Carnet de la biblioteca con algún tipo de identificación oficial.
Por suerte no estás ante el miembro más brillante de las fuerzas de seguridad. Se limita a asentir, Dar un paso al costado, y dejarte pasar. Contra todo pronóstico, lo conseguiste
SIGUIENTE PÁGINA 
Una vez que entras a la casa te tomas unos segundos para escuchar el ambiente. Parece que, por ahora, no hay ningún agente de la policía en la propiedad. No sabes si eso significa que llegaste tarde o temprano, pero tenés una ventana de tiempo para realizar tu propia investigación con una mirada que receptue lo sobrenatural 

SIGUIENTE PÁGINA 

La casa es la típica estructura chorizo. Una puerta al frente que da a la calle y una al fondo que da al patio trasero. Delante de todo hay un zaguán y al fondo una cocina, en el pasillo conector una serie de habitación.
¿Que hay que ver primero?


1 El zaguán 
El cuarto es un caos. La puerta a la calle está entreabierta y, con un simple análisis, te das cuenta que no fue forzada. Sea lo que sea que hizo esto fue invitado a entrar.
En el medio del cuarto hay un cuerpo chiquito, un niño de no más de 12 años. Sientes el ácido de un vómito subiendo desde tus entrañas y quemando todo a su paso, pero logras contenerte. El cuerpo está seco, como una pasa de uva, y no muestra signos de una pelea. 
Ítem secreto: teoría Vampiros Superiores te fijas en el cuello y notas dos pequeñas marcas casi invisibles entre los pliegos de la piel reseca. Un ignorante se las confundiría con marcas de agujas pero vos sabés de qué se trata. Colmillos de vampiro. Tu teoría cobra forma
Sobre una mesa habia fotos familiares y adornos de vacaciones. Es el único lugar que está destrozado, pero no por una pelea ¿Los atacantes destruyeron el altar? ¿Con que fin?
20 de sabiduría: intentas ver las fotos desde la perspectiva del atacante. Tal vez envidiaba la vida de una familia normal o…de avergonzaba de lo que vio. Entre las fotos notas la de un joven, con ropa actual, pero con el marco  rodeado con un listón negro y una estampilla de la Virgen.
¿Puede  ser un muerto reciente en la familia? Alguien que fue convertido para ser usado como caballo de Troya para que le abran la puerta.
Sacas una foto y le pedís a Enriquez que busque entre sus fuentes en que cementerio se encuentra enterrado el joven
Ítem secreto: cementerio correcto 
Crees que no hay nada más que ver en esta habitación. Debes continuar con tu investigación 

SIGUIENTE PÁGINA - SE VEN LAS OPCIONES RESTANTES 
ITEM SECRETO - 1 PASO DEL TIEMPO. CUANDO LLEGAS A 3 VAS A LA ESCENA “ARACA QUE VIENE LA CANA”

2 la cocina 
La cocina es modesta, con una pequeña mesa en el medio  para que pueda comer una familia, y cuenta con una salida al patio del fondo.
El cuerpo se encuentra  en el piso, con un brazo estirado hacia la puerta de salida en un vano intento de escape, pero los perseguidores lo alcanzaron antes y lo dejaron clavado al suelo, donde permanece. Cuando lo vez no podes dejar de pensar en una pila de hojas secas en mitad del otoño
Ítem secreto: teoría Vampiros Superiores: te fijas en el cuello y notas dos pequeñas marcas casi invisibles entre los pliegos de la piel reseca. Un ignorante se las confundiría con marcas de agujas pero vos sabés de qué se trata. Colmillos de vampiro. Tu teoría cobra forma
Haces una recorrida pero no hay mucho más que ver acá. La familia dejo descongelado unas milanesas, sin duda para cenar esta noche. Es una niñeria pero te dan una tristeza infinita.
SIGUIENTE PÁGINA - SE VEN LAS OPCIONES RESTANTES 
ITEM SECRETO - 1 PASO DEL TIEMPO. CUANDO LLEGAS A 3 VAS A LA ESCENA “ARACA QUE VIENE LA CANA”

3 el baño
No hay mucho para ver en el baño. Un botiquín de primeros auxilios normal en el cajón bajo la marcha. Ninguna medicación particular. Un poco de humedad en el techo.
Lo normal que puede encontrarse en cualquier baño de Costa Alegre, hasta el tuyo. Perder tiempo buscando algo escondido en la mochila del inodoro y detrás del bidet que seguramente debió ser invertido de otra forma.
SIGUIENTE PÁGINA - SE VEN LAS OPCIONES RESTANTES 
ITEM SECRETO - 1 PASO DEL TIEMPO. CUANDO LLEGAS A 3 VAS A LA ESCENA “ARACA QUE VIENE LA CANA”

4 la primera habitación 

Un cuarto de niños. En cuanto entre abrís la puerta y vez que se asoma la cabeza de un juguete (un oso peluche del tamaño de un nene pequeño) sabes que te va a hacer mierda recorrer está habitación.
Por suerte no hay cuerpos. No acá al menos. Pero notas algo raro, la habitación está dividida en dos. Una punta tiene una cama de un niño con el caos y los juguetes propios de un pre adolescentes.

Pero del otro lado hay una cuna. Una cuna vacía con una manta apartada a un costado. No necesitas chequear el archivo, tu memoria no te dejaría olvidar un hecho tan morboso, nadie uso ninguna referencia a cadáveres de bebes.

25 de sabiduría: te dedicas un poco a pensar para que podrían necesitar un bebé, mientras haces toda tu fuerza para apartar la repuesta fácil, “un aperitivo para el camino”
Existe un hechizo de Vampiros Superiores que implica sacrificar a siete bebés, uno por cada día de la semana. Cómo toda la magia vampírica implica sangre y dolor pero, en teoría, permitiría a un vampiro salir sin problema a la luz solar. 
Que sepas, no hay registro exitoso del hechizo, pero si vos lo conoces, no hay razones para que un Vampiro Superior también sepa de si existencia y este intentando recrear esto.
Te sentas en una silla (pequeña) y vez las fotos del expediente, en todas las casas de ven cunas o juguetes de bebes. Tu teoría cobra fuerza 
Ítem secreto; Teoría de sacrificio de bebes 

SIGUIENTE PÁGINA - SE VEN LAS OPCIONES RESTANTES 
ITEM SECRETO - 1 PASO DEL TIEMPO. CUANDO LLEGAS A 3 VAS A LA ESCENA “ARACA QUE VIENE LA CANA”

5 la segunda habitación 
La cama matrimonial. El cadáver está en la cama, entre sábanas revueltas. En este contexto la cara de éxtasis del cuerpo se torna más macabra cuando la comparas con la piel reseca que sale entre las sábanas.
Ítem secreto: teoría Vampiros Superiores: te fijas en el cuello y notas dos pequeñas marcas casi invisibles entre los pliegos de la piel reseca. Un ignorante se las confundiría con marcas de agujas pero vos sabés de qué se trata. Colmillos de vampiro. Tu teoría cobra forma

Notas, al lado de la cama, un sacaleche y unas mamaderas. ¿También había un bebé en la casa?
SIGUIENTE PÁGINA - SE VEN LAS OPCIONES RESTANTES 
ITEM SECRETO - 1 PASO DEL TIEMPO. CUANDO LLEGAS A 3 VAS A LA ESCENA “ARACA QUE VIENE LA CANA”




















ARACA QUE VIENE LA CANA 
Tus pensamientos son interrumpidos por una serie de ruidos que vienen de la calle. Coches parando en la puerta de la casa y voces de hombres toscas y violentas. Acostumbrados a dar órdenes y respaldar sus palabras con acero. Podrían ser criminales pero al escuchar que se saludan usando rangos, te das cuenta que es la policía.
Seguramente están viniendo a profundizar su investigación de la escena de crimen. Tus pesquisas ya terminaron, esperas tenes suficiente información para continuar con el caso.
Ahora lo importante, es ver cómo hacer para salir de la casa sin que te vean
1 Corres al patio trasero y trepas por los techos (REQUIERE 25 DE FUERZA)
Vas hacia el fondo de la casa. El patio no tiene un punto de apoyo así que intentas correr con todas tus fuerzas contra la pared y hacer un poco de parkour para lograr empotrarte contra una pequeña abertura.
Lo logras, la adrenalina invade tu cuerpo y lamentas que no haya nadie para ver lo que hiciste dado que fue bastante increíble.
Ya con tu mano en la primer saliente (e ignorando que todo tu peso esta castigando tu muñeca) podes ir buscando otras imperfecciones en la pared para seguir avanzando. En el pasillo se escuchan voces y luces.
Un poco más, Tus brazos se sienten en llamas pero las voces siguen avanzando hasta el patio.
A la par que se abre la puerta del patio, logras subirte al techo. Contenes un suspiro y esperas que los policías se  alejen.
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
2  No van a encontrar lo que no van a ver. Te haces invisible (REQUIERE 30 DE  MAGIA)
Elegís una esquina que parece poco importante, y donde esperas que nadie pasa, y preparas el hechizo. Es rápido, improvisado y a falta de escenografía que te ayude. Tenes que apoyarte en fuerza bruta y eso se siente mientras recitas las palabras, se siente en el dolor punzante en tu cabeza y en las gotas de sangre que empiezan a escaparte de tu nariz.
Pero lo logras, los policías entran y recorren la casa. Uno mira a tu esquina y pasa  casualmente la luz de su linterna por donde está tu cuerpo, pero no encuentra nada. Debes contenerte para que los latidos de tu corazón no te delante pero lo importante es que lo lograste. Una vez ellos se reparten por la casa para hacer su investigación, aprovechas y avanzas hacia la puerta de la calle con el mayor sigilo posible.
En el camino te llama la atención que uno de los policías dejó la carpeta de su investigación  sobre la mesa

2 A LA ROBAS
La verdad es que, cualquier información que tengan, le vas a sacar más provecho vos que ellos. Ya en la calle hojeas la carpeta, parece que un pariente de la familia murió hace poco. ¿Pudo haber sido convertido en Vampiro y usado como caballo de troya para que la familia los invite a pasar?. Vale la pena investigar el cementerio donde fue enterrado.
Ítem secreto: cementerio correcto 
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
2 B SEGUIS DE LARGO

Mejor no tentar la suerte. Al fin de cuentas sos invisible, no a prueba de balas.
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
3. Me escondo en la casa
Escuchas la voces ásperas del otro lado de la puerta. No hay mucho tiempo, sospechas que cuando entren van a dar vuelta la casa buscando cualquier pista posible (aunque carezcan de la capacidad para entender lo que encuentren), tenes que elegir donde esconderte.
3.A Debajo de la cama de alguna de las habitaciones
Corres a la habitación de los padres y te metes bajo la cama. El lugar esta oscuro y lleno de polvó pero lo que mas aprensión te da es que a centímetros tuyo, del otro lado del colchón, esta el cadáver de una de las víctimas. Intentas reconfortarte pensando en que al menos no debe tener sangre, no si el trabajo lo hizo un Vampiro Superior. Pero la linea de insectos avanzando por una de las patas de la cama para hacerse un festín con su carne te revuelve el estomago.
Escuchas unos pazos y, en cuestión de segundos, estas enceguecido por la luz de una linterna que apunta directo a tu rostro. El policía te mira con un rostro que mezcla incredulidad y cansancio, y vos no podes evitar sentirte como un niño que fue atrapado en mitad de una travesura. Que te arresten no es tan divertido como lo hacen ver las películas, antes de darte cuenta estas camino a la Comisaria más cercana.
SIGUIENTE PAGINA – VA A “EN LA COMISARIA”
3.B En el baño, dentro de la bañera
Te escondes dentro de la bañera y cerras la cortina detrás tuyo. Te sentís un poco ridículo y tenes serias sospechas que la luz del baño trasluce tu sombra. Intentas agacharte para ser menos sospechoso y solo logras mojarte el pantalón con una capa de agua que lleva días. 
Escuchas unos pazos y, en cuestión de segundos, estas enceguecido por la luz de una linterna que apunta directo a tu rostro. El policía te mira con un rostro que mezcla incredulidad y cansancio, y vos no podes evitar sentirte como un niño que fue atrapado en mitad de una travesura. Que te arresten no es tan divertido como lo hacen ver las películas, antes de darte cuenta estas camino a la Comisaria más cercana.
SIGUIENTE PAGINA – VA A “EN LA COMISARIA”
3.C Hay unas plantas frondosas en el patio.
Corres al patio y te escondes entre una plantas altas. Sabes que los humanos tenemos un pasado cazador pero no estas logrando hacer contacto con los genes de tus ancestros. La pose te parece incomoda y, mas te movés intentando buscar una posición correcta, mas desarmas las plantas y quedas expuestos. Para colmo de males, la Luna brilla con toda intensidad.
Escuchas unos pazos y, en cuestión de segundos, estas enceguecido por la luz de una linterna que apunta directo a tu rostro. El policía te mira con un rostro que mezcla incredulidad y cansancio, y vos no podes evitar sentirte como un niño que fue atrapado en mitad de una travesura. Que te arresten no es tan divertido como lo hacen ver las películas, antes de darte cuenta estas camino a la Comisaria más cercana.
SIGUIENTE PAGINA – VA A “EN LA COMISARIA

4 Intentas ganarle de mano, salís corriendo por la puerta principal antes que reaccionen y te escapas en la oscuridad.
Corres con todas tus fuerzas hacia la puerta principal, notas que esta por ser abierta así que te lanzas como un arieta contra ella. El golpe trae dolor, pero  por suerte la adrenalina entra a jugar. Antes de darte cuenta estas en la calle, notas por el rabillo del ojo que en tu salida un policía salió volando y golpeo contra un patrullero.
Corres con todas tus fuerzas hacia la esquina, con el objetivo de romper el campo de visión de los policías y esconderte en la oscuridad. Atrás tuyo se escuchan puteadas y disparos (por suerte más de los primeros que de los segundos).
MÁS DE 20 DE FUERZA: Por suerte el entrenamiento de la policía es deficiente. Llegas a la esquina sin que una bala haya rozado tu cuerpo, aun así seguís corriendo, zig zagueas por otra esquina  hasta llegar a una Avenida. Un colectivo justo está parando y te subis (no importa donde, solo debe ser lejos de ahí). Es sorprendente que lograste pasar eso sin un rasguño.
SIGUIENTE PAGINA – VA  A ESCENA” COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
MENOS DE 20 DE FUERZA: Sentis un picor en tu brazo, como si un insecto te hubiese clavado un aguijon. Te pasas la mano. Sangre y carne. Problemas para preocuparse después, ahora es importante alejarse lo más posible antes que  la pérdida de sangre te haga bajar el ritmo.
Por suerte llegas a una Avenida y encontra un colectivo que esta parado. No importa adonde va,  alejarse es todo lo importante
-10 DE SALUD 
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”























EN LA COMISARIA
Es verdad que la burocracia es el pilar fundamental del Estado Moderno. Es increíble la cantidad de pasos que tienen que pasar antes de terminar tras las rejas. Primero toman tus huellas digitales, y aparte se toman el trabajo de levantar un acta con todos tus datos, y te dejan esperando esposado en un pasillo vaya a saber que cosa.
Sabes que El Faro tiene gente encargada de asegurarte que toda esta información se borre, más que terminar arrestado lo que te da miedo es el reto que te va a dar Enriquez la próxima vez que la veas.
SIGUIENTE PAGINA
Terminas en una celda húmeda respirando un aire viciando que seguramente proviene de los pulmones (esperas) de las personas que estuvieron antes detenidas en este lugar. Tus compañeros son un borracho que, por suerte, esta durmiendo y un joven sentando en una esquina.
INICIO DE MADRUGADOR: Tienen un pequeño cruce de miradas con el joven que esta sentando en la esquina. Solo unos segundos, ojos con ojos. Él termina reconociendo que aca vos sos el mayor factor de peligro y se retuerce en su asiento intentando hacerse más chico.
Sabes las minucias del proceso legal pero dudas que tu investigación pueda soportar estas detenida durante doce horas en aras del formalismo jurídico.
¿Que pensas hacer?
1 SOLO RESTA ESPERAR
Perdés un par de horas que solo te sirven para poner en duda la eficiencia del sistema penal. En lugar de pensar respecto a la gravedad de tu crimen (que en este caso es ser un pésimo jugador de escondidas) te dedicas a disociar completamente y perderte en tu mundo interno.
Seguramente El Faro cumple su tarea de soborno, amenazas y sabotaje informático. Sin mucho preámbulo un policía colorado se acerca, abre la celda, y con un gesto de la cabeza te indica que vayas para la calle.
SIGUIENTE PÁGINA – VA A “EN LA CALLE”
AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE”
2 TENES DERECHO A UNA LLAMADA. ES LA HORA DE COBRARTE EL FAVOR CON TUCO (OPCION TAPADA SI YA LA USASTE)
Pedís tu llamada. Esperas que se nieguen y estas preparando tus argumentos cuando un policía censado viene a buscarte y, mientras bosteza, te lleva a un pasillo donde hay una verdadera reliquia, un teléfono de línea colgado en la pared. Juntas fuerza y marcas el número de emergencia que te dieron en El Faro.  Del otro lado escuchas  una toz grave y una sola palabra “identifíquese”
SIGUIENTE PÁGINA
-Sos un pelotudo – Ese es el único comentario que te dedica el Sargento Tuco cuando le terminas de contar la situación. La frase viene acompañada por un silencio largo que  sospechas que lo dedica a decir para adentro todo el resto de los insultos que tiene pensando para vos.
- Supongo que a todo Guardián le puede pasar algo asi – Decis con cierta duda
-  Pibe, ¿te das cuenta la cantidad de problemas que me podes traer llamándome desde adentro de la comisaria?
- Perdón, de verdad no había pensado en eso
-No, porque sos un pelotudo – Sospechas que “pelotudo” es la palabra favorita del Agente Tuco.
- Tenes razón, pero soy un pelotudo que quiere ser libre. ¿Me vas a sacar?
- Dame cinco. No digas nada. Y olvídate este número – El Sargento Tuco cortá en cuanto dice la 0 con tanto intensidad que sentís el golpe del tubo del teléfono como una cachetada.
SIGUIENTE PÁGINA
No pasan ni cinco minutos desde que cortas. En cuanto llegas a la celda ya vienen a buscarte. . Sin mucho preámbulo un policía colorado se acerca, abre la celda, y con un gesto de la cabeza te indica que vayas para la calle.
SIGUIENTE PAGINA – “EN LA CALLE”
3 TENES DERECHO A UNA LLAMADA. TAL VEZ ENRIQUEZ PUEDA AYUDARTE.
Pedís tu llamada. Esperas que se nieguen y estas preparando tus argumentos cuando un policía censado viene a buscarte y, mientras bosteza, te lleva a un pasillo donde hay una verdadera reliquia, un teléfono de línea colgado en la pared. Juntas fuerza y marcas el número de emergencia que te dieron en El Faro.  Del otro lado escuchas la voz de Enriquez.
SIGUIENTE PÁGINA
-  Pero, ¿Me estas llamando de la Comisaria? – Es la tercera vez que Enriquez te hace la misma pregunta en sucesión, solamente cambio su tono. De la sorpresa a la ira y de ahí a la Burla
- Si, necesito que arreglen todo para sacarme lo más rápido así puedo continuar con la investigación.
- Es sorprendente. Generalmente cuando los Guardianes llaman a este número real. Están rodeados o en un Hospital. O en la Morgue.
- Dudo que alguien te llame de la Morgue – Le contestas
-Podrían llamarme de la Morgue, en especial si están avanzando en su investigación sobre Vampiros.
- Te prometo que nunca te voy a llamar desde una Morgue – hablar con Enriquez se siente como hablar con tu madre cuando eras adolescente – Ahora, ¿Podes arreglar todo para que me saquen rápido?
- Obviamente, más que nada por el honor de El Faro.Es vergonzoso que con tantos monstruos ahí afuera vos hayas terminado atrapado por la policía.

SIGUIENTE PÁGINA
No pasan ni cinco minutos desde que cortas. En cuanto llegas a la celda ya vienen a buscarte. . Sin mucho preámbulo un policía colorado se acerca, abre la celda, y con un gesto de la cabeza te indica que vayas para la calle.
SIGUIENTE PÁGINA – VA A “EN LA CALLE”

“EN LA CALLE” (ver ITEM SECRETO CEMENTERIO CORRECTO)

“COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN” (ver ITEM SECRETO CEMENTERIO CORRECTO)





 








“EN LA CALLE” (ver ITEM SECRETO CEMENTERIO CORRECTO)
En la calle una ráfaga de viento te trae el olor a mar. Estuviste unas pocas horas encerrado pero aun así estas seguro que preferís la libertad. Te alejas un par de metros de la puerta de la Comisaria  para pensar como continuar tu investigación, cuando escuchas un par de pasos atrás tuyos. Giras sobre tus talones y te encontras con un policía alto, con cara de pocos amigos, y una cabellera pelirroja que llama la atención.
- ¿Sargento Tuco? – Arriesgas
SIGUIENTE PÁGINA
- Mira si sos pelotudo. No hay nada más fácil que encargarse de Vampiros. Y de alguna forma  vos logras terminas encerrado en una comisaria. Pelotudo
Te das cuenta, con escucharlo hablar, con Tuco solo respeta una cosa y si no le pones un límite te va a tratar mal toda la vida.
Antes de darte cuenta, le estas contestando.
1  “Tan fácil no debe ser, sino lo hubiese solucionado vos solito. Por algún el Faro me mandó a mí a solucionar el problema. Pelotudo”
Te sentís muy buenos con tu respuesta. Tan bien que apenas te llegas a dar cuenta que  la cara del Sargento Tuco se pone tan roja como tu pelo. Un puño vuela hacia vos.
MENOS DE 25 DE FUERZA: El golpe te dejá con el culo en el piso y una buena cantidad de sangre en tu remera, sangre que debería estar en tu nariz.
- Anda a uno de los cementerios de la ciudad y busca el nido de los Vampiros Superiores. Rápido y Simple. Hasta vos lo vas a poder hacer – Después de tirar esa pieza de información, el Sargento Tuco se da media vuelta y  vuelva entrar en la Comisaria.
- 5 DE SALUD
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
MAS DE 25 DE FUERZA: Ves e golpe venir y tenes tiempo de esquivarlo. Como buen hombre de uniforme, el Sargento Tuco está acostumbrado a pelear con gente que tiene un temor reverencial a pegarle. Vos no perteneces a eso pero, para su suerte, tampoco sos tan estúpido para pegarle a un policía en la puerta de la Comisaria
A último momento tu golpe, que salió de puro reflejo, se abre y termina convertido en una bofetada que lastima más el ego que otra cosa. El Sargento Tuco se queda duro, como si lo hubiese reseteado.
- Anda a uno de los cementerios de la ciudad y busca el nido de los Vampiros Superiores. Rápido y Simple. Hasta vos lo vas a poder hacer – Después de tirar esa pieza de información, el Sargento Tuco se da media vuelta y  vuelva entrar en la Comisaria.


SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
2 “Tenes razón. Estoy perdido ¿Qué harías vos a continuación?.
Te muestra una  sonrisa llena de dientes castigados por la nicotina. Le encanta sentirse poderoso.
- Anda a uno de los cementerios de la ciudad y busca el nido de los Vampiros Superiores. Rápido y Simple. Hasta vos lo vas a poder hacer – Después de tirar esa pieza de información, el Sargento Tuco se da media vuelta y  vuelva entrar en la Comisaria.
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
3 “Queria hacer la visita turística. Ya me voy”
Te das media vuelta y lo dejas hablando solo. Durante los primeros segundos  sentís una sensación de vértigo atrás tuyo, como si le hubieses dado la espalda a un perro furioso, pero el Sargento Tuco solo se remite a insultarte. Un bis infinito de la palabra “pelotudo”.
- Anda a uno de los cementerios de la ciudad y busca el nido de los Vampiros Superiores. Rápido y Simple. Hasta vos lo vas a poder hacer – Después de tirar esa pieza de información, el Sargento Tuco se da media vuelta y  vuelva entrar en la Comisaria.
SIGUIENTE PAGINA –  VA A ESCENA “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
 “COMO CONTINÚA TU INVESTIGACIÓN”
Después de todas tus aventuras dejas que tus piernas te lleven en piloto automática mientras tu cabeza procesa toda la información que tenes. Es de noche y llegas hasta una playa. El mar se ve oscuro y agazapado, como una gran fiera dispuesta a saltar sobre su presa.
Teniendo en consideración tu último caso, es muy posible que realmente sea eso.
SIGUIENTE PÁGINA
Es claro que tenes un problema de Vampiros. Y los Vampiros hacen su nido en la gran mayoría en los cementerios. EL único problema es que en Costa Alegre hay tres cementerios diferentes e, ir al equivocado, puede  generar una perdida de tiempo peligrosa.

1 Espero que me contacte Enriquez a ver si logró obtener información (requiere ítem secreto: Cementerio Correcto)
El teléfono vibra en tu bolsillo exigiendo atención. Un mensaje de Enriquez. Parece que tu pista  tenía algo de valor. Hace menos de una semana un tío de la familia falleció en circunscanticas extrañas y fue enterrado en “Lomas de Paz”, aparentemente en el pasado la familia había tenido cierto dinero y mantenían una cripta paga.

SIGUIENTE PAGINA
Te tomas un momento para unir los puntos en tu cabeza. Por alguna razón los Vampiros Superiores quieren entrar a una casa así que convierten a un familiar y lo usan como Caballo de Troya para que un pariente, dolido por la pérdida pero sorprendidos por el regreso de su ser querido, los invite a pasar.
Si esa persona es aparte titular de una cómoda cripta, sería muy estúpido no usarla como guarida.
Ítem secreto; Teoría de sacrificio de bebes: Sin duda lo hacen porque quieren secuestrar a los bebes. Es muy difícil encontrar a un bebe de noche en alguno de los lugares que utilizan los vampiros como coto de caza. Sin duda el jefe de este grupo de vampiros está pensando hacer magia de sangre peligrosa. Tenes que ir a detenerlo.
Sin pensarlo, te dirigís al Cementerio “Lomas de Paz”

SIGUIENTE PÁGINA – LOMAS DE PAZ 

2 Voy a “Lomas de la Paz”. El cementerio más coqueto de la ciudad. Yo pondría mi base en una de las grandes criptas de las familias oligarcas.
LOMAS DE PAZ
3. El cementerio “Recuerdo Eterno” es el más grande y más cercano a la ciudad. Deben haber encontrado un escondrijo entre sus hileras de tumbas con cruces tradicionales.
El cementerio “Recuerdo Eterno” está rodeado por una pared no muy alta, apenas de dos metros, sus puertas están unidas por una cadena oxidada y pura fuerza de voluntad. Al lado hay un sereno que, para mayor vergüenza, duerme.
A simple viste, el único servicio que brinda este cementerio es ser un coto de caza perfecto para ladrones de tumbas, estudiantes de medicina que necesitan huesos y vagabundos.
Sin mucho esfuerzo, logras entrar.
SIGUIENTE PÁGINA
Por dentro el cementerio es una cuadricula perfecta llena de tumbas al ras del piso del cual surgen, como flores de jardín, un montón de cruces. Al igual que un jardín, el amor es clave. Un par de tumbas parecen todavía recibir visitas de parientes y se ven relativamente limpias y con flores, pero el resto está en un estado de franca decadencia. Vez cruces inclinadas, como intentando volver a la tierra, víctimas de los desechos de aves junto a tumbas rotas y desprolijas. Pero por muchas vueltas que das, no encontras ningún vampiro.
Solo logras deprimirte. Sin duda tu objetivo no se esconde aca
AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE”
SIGUIENTE PÁGINA –  APARECEN DE NUEVO TODAS LAS OPCIONES  DE CEMENTERIO

4. Lo más simple debe ser el “Cementerio Municipal”. Sus torres llenas de nichos deben ser perfectas para emboscar a las presas.
Visto desde afuera, el Cementerio Municipal parece una pesadilla industrial.  Cuenta con una pequeña explanada para tumbas  pero en el horizonte se ven tres edificios gigantes y oscuros. Dos  edificios lleno de nichos y una chimenea gigante del crematorio.
Das unas vueltas y terminas entrando en los edificios de los niños, cuentan hasta con ascensor. No podes sacarte la idea macabra de que es un complejo habitacional para cadáveres.
SIGUIENTE PÁGINA
Después de un poco de exploración te das cuenta que la mayoría de los nichos están totalmente cerrados. Pero escuchas ruidos, voces susurrando un piso encima tuyo y una luz que se refleja temblorosa en el umbral de la escalera.
Te acercas sigilosamente, rozando tu arma con el borde de tus dedos…
…Solamente para encontrarte con un grupo de góticos sacándose unas fotos frente a una de los nichos. Por mucho que les gustaría, estos chicos no son Vampiros Superiores:
4 A TE QUEDAS CERCA. SIN HAY VAMPIROS EN LA ZONA, SON LA VICTIMA PERFECTA
Los seguís desde las sombras, viendo como hacen chistes, sacan fotos y toman alcohol barato. Perdes un montón de tiempo valioso para darte cuenta que la única cosa vieja acosándolo sos vos. Tu investigación no va  a avanzar por aca.
AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE”
SIGUIENTE PÁGINA –  APARECEN DE NUEVO TODAS LAS OPCIONES  DE CEMENTERIO
4B  LES DAS UN BUEN SUSTO
Salís de la oscuridad con tu mejor voz de Vincent Price y las manos en alto, imitando garras mientras gritas “Sangre nueva para mis huesos viejos”. Antes de darte cuenta los jóvenes están corriendo a los gritos por el cementerio. Vas a tener que llamar a El Faro para avisarle que no manden a ningún guardián a investigar esto
AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE”
SIGUIENTE PÁGINA –  APARECEN DE NUEVO TODAS LAS OPCIONES  DE CEMENTERIO

4C TE RETIRAS
Vos también fuiste un adolescente idiota. Es más, estas seguro que estas palabras son sinónimos. Mientras no molesten a nadie ni vandalicen el lugar no merece más atención. Lo importante ahora es pensar como continuar con tu investigación. 
AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE”
SIGUIENTE PÁGINA –  APARECEN DE NUEVO TODAS LAS OPCIONES  DE CEMENTERIO














LOMAS DE PAZ 
El cementerio se encuentra sobre una  avenida. Un predio gigante rodeado de unos  muros altos (más de dos metros) que terminan formando cruces. Ya desde afuera parece más elegante que tu casa. En menos de cinco minutos te das cuenta que  esto va a ser más difícil de lo que pensabas. La entrada esta custodiada por una garita donde se observan ahora cuatro guardias que llevan, con la comodidad que solo da la costumbre, unas importantes escopetas.
Es entendible que el lugar este guardado, siendo el cementerio histórico de la oligarquía de Costa Alegre, no te extraña que varias criptas sean verdaderas tumbas egipcias y estén  llenas de tesoros. 
Los observas mejor, no tienen la importan sobrenatural de los Vampiros Superiores (una elegancia fría, como un gato gigante) ni la desesperación y los temblores de los adictos a la sangre. Posiblemente sean humanos.
Pero, por otro lado, simples humanos con escopetas hay dejado una buena cuota de cadáveres durante la historia de la humanidad.
SIGUIENTE PAGINA
Esperas unos minutos. Luego de  una larga escena de saludos, tomar un último mate, mas saludos, y un mate para el viaje, el grupo se dispersa. La mayoría de los guardias se internan en el cementerio, supones que para hacer un patrullaje, y solo queda uno en la garita.
Si vas a hacer algo, es este momento. 
1 Un simple hechizo para dormir va a ser suficiente (requiere 25 de magia)
Recitas las palabras y sentís como todo el agotamiento de tu cuerpo, el peso de tus extremidades y el dolor en tu cabeza, se empieza a concentrar en tu estómago. El hechizo termina con  vos tosiendo, sacando a la fuerza un humo rosado y con olor dulce de tus entrañas.
El humo repta al ras del piso y, como un animal de caza, salta a la ventana abierta de la garita. En menos de un minutos intensos ronquidos 
SIGUIENTE PÁGINA “TE MOVES ENTRE LAS CRIPTAS”
ITEM SECRETO: SIN GUARDIAS 
2 Esas paredes no son tan altas, se puede entrar temprano en otro punto (requiere 25 de fuerza)
Te  pones  a recorrer el perímetro y encontras un lugar donde la pared tiene una pequeña mueca, suficiente para colocar la punta de tu pie. Con ese punto de apoyo (y las horas de entrenamiento que llevas encima) tenes más que suficiente para poder trepar la pared.
Un salto, unas gotas de transpiración invertidas, y ya estas adentro
SIGUIENTE PÁGINA “TE MOVES ENTRE LAS CRIPTAS”
3 La puerta es la entrada fácil, debe haber otra entrada (requiere 25 de sabiduría)
Con un celular, y tener acceso a las bases de datos correctas, se pueden conseguir muchas cosas. Tardas unos diez minutos en tener un mapa del cementerio, fácil de conseguir dado que es una atracción turística. El momento eureka viene cuando buscas el plano de las alcantarillas y notas que una de considerable tamaño para por debajo del cementerio.
Soportas un pequeño momento de espeleología urbana y te metes dentro de una boca de tormenta cercana. Avanzas en la oscuridad, con un líquido hasta tus rodillas (elegís creer que es agua, así como te decís  que lo que chilla y se mueve en la oscuridad son hojas)  pero después de unos minutos encontras una escalera que te lleva a una puerta de alcantarilla justo en el centro del Cementerio.
SIGUIENTE PÁGINA “TE MOVES ENTRE LAS CRIPTAS”
4. Es la hora de cobrarte el favor con Tuco. Lo llamas y le pedís ayuda para entrar (OPCION TAPADA SI YA LA USASTE)
Le explicas la llamada a Tuco, una conversación marcada por silencio y el ruido constante de su respiración contra el auricular. Lo único que te dice es “Listo. En cinco minutos anda para la puerta. Y Borra este número”.
Contas seis minutos, principalmente porque dudas de la eficiencia de las fuerzas de seguridad de Costa Alegre, y te acercas a la puerta.
El guardia abre la puerta y te saluda “Me avisaron que llegaba Agente, por favor, pase”
SIGUIENTE PÁGINA “TE MOVES ENTRE LAS CRIPTAS”
5. Es solo un guardia de seguridad, no debe estar esperando problemas reales. Calculas que podes ganarle.
Te acercas con  el mayor sigilo posible, pero llega un punto donde la luz de la farola ya no deja espacio para esconderte. Asi que solo  queda  una respuesta posible, extrema violencia.
El guarda no espera un ataque y , antes que logre agarrar  la escopeta, ya estas sobre él desmayándolo con una llave asfixiante.

SIGUIENTE PÁGINA “TE MOVES ENTRE LAS CRIPTAS”
ITEM SECRETO: SIN GUARDIAS 
6. Podrías intentar fingir que sus su jefe. Una buena lengua abre muchas puertas
Te acercas a la garita adoptando una aptitud desagradable, propia de cargos jerárquicos y nepo baby.
-Buenas - te presentas - me manda la gerencia para chequear que todo está en orden.
Mientras hablas miras lo menos posible al guardia, como si si mera presencia te daría asco.
-nadie ma aviso nada.
- y eso va a ser problema de su superior - retrucas - ahora, lo que sí sería su problema es obligarme a volver en otro momento. Ese error pesaría en su cabeza.
El guardia te mira unos segundos, meditativo, y luego se larga a reír.
-es más probable que me gane la lotería antes que uno de los jefes saque el culo de la silla y venga hasta acá en persona. Y más a esta hora. Raja ratito.
SIGUIENTE PÁGINA - VOLVER A MOSTRAR TODAD LAs OPCIONES 
7. Tal vez si le decís que venís a ver la tumba de un pariente se apiade y te deje entrar
Te acercas a la garita con la cabeza baja y la cara más triste que podes construir. Te acercas mucho a la garita antes de hablarle. Queres convertir tu tristeza (falsa) en algo tangible y personal, que el guarda no pueda ignorar.
-Disculpe que lo moleste, mí abuela está enterrada acá, ella fue casi una madre para mí. Me encantaría pasar a dejarle mis respetos pero, por el trabajo se me complica acercarme a otro horario. Se que lo comprometo pero, ¿Podría pasar cinco minutos? Saludo la tumba y me voy.
El guardia te mira durante unos segundos mientras contiene una sonrisa triste que amenaza con aparecer en su rostro.
-Pass pibe, pero solo cinco minutos. Y no hagas nada raro 
Sabías que el argumento de la abuelita no iba a fallar. Todo el.mundo ama a las abuelitas 
SIGUIENTE PÁGINA 
Dentro del cementerio te encontrás en una pequeña ciudad. Calles rectas que forman manzanas llenas de criptas elegantes. Construcciónes de mármol y cristal con decoraciones.
Si bien la mayoría está adornada con cruces y angeles, la decoración más común debe ser estatuas de mujeres jóvenes. Mujeres jóvenes llorando contra la puerta de la cripta, mujeres jóvenes semidesnudas de la mano con esqueletos, mujeres jóvenes  con rostros invadidos por la tristeza.
No entendés muy bien quien decidió que la parca debía ser tan sensual. Sospechas más que los artistas usaron modelo vivo y prefirieron explorar burdeles antes que morgues.

SIGUIENTE PÁGINA “TE MOVES ENTRE LAS CRIPTAS”
Das un par de vuelta, más propio de un turista que de un investigador. Por suerte los guardias usan fuertes linternas en su recorrido así que, cuando vez que un halo de luz sale entre las criptas (la primera vez casi tenés un infarto), doblas en la primer esquina para asegurar que no te encuentren.
La solución te la da el destino. En este caminata ves una silueta a lo lejos. Alta, delgada y algo etérea, tapada con una túnica negra.
Un análisis más detallista te permite  notar que no está caminando, sino que avanza flotando a unos centímetros del suelo (completamente innecesario, pero seguro si vos podrías hacer lo mismo levitarias a todo lado).
Encontraste a un Vampiro Súperior. Ahora hay que decidir el siguiente paso.

1  El único vampiro bueno es el vampiro muerto. Cargas contra él 
El peso de la espada en tu mano te da la confianza que necesitabas. Avanzas hacia la silueta y, cuando estés a unos pasos, cargas con un golpe perfecto directo para cortar la cabeza 
Menos de 25 de fuerza: la criatura  se es vuelta con una velocidad que tu cerebro no puede procesar. Una mano del color del mármol atrapó tu muñeco y empieza a apretar. Se siente como estar atrapado por una prensa industrial
Sus ojos son como un cielo estrellado, hermosos y ajenos. Su rostro no denota ninguna expresión, sin duda no hay sorpresa por tu ataqué 
Tu mano sede y la espada cae al piso, en el mismo momento que todo tu coraje se desvanece
-10 de salud
MINIJUEGO 
SIGUIENTE PÁGINA  VA A FRENTE AL CUBIL
AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE” + 
ítem secreto VAMPIRO MUETO
Mas de 25 de fuerza: en tu cabeza escuchas los consejos de Cabral. Hay bichos que es vital no errar el primer golpe. Principalmente porque no vas a estar vivo para dar el segundo. Los Vampiros Superiores, de noche, son ese caso.
Pero tus reflejos son más rápidos (al menos son más rápidos que un enemigo agarrado de sorpresa y por la espalda). La hija atraviesa el cuello de par en par y sale  cubierta en una fina capa de polvo.
En cuanto la cabeza se despegó del cuerpo su carne se convierte en polvo y cenizas, dejando atrás de so solo una túnica y ropa elegante 
SIGUIENTE PÁGINA  VA A FRENTE AL CUBIL
 AVANZA 1 DE 2 TIEMPO “LLEGASTE TARDE”  
ítem secreto: VAMPIRO MUETO
2 te acercas a hablarle. Tal vez logras sacarle algo de información 
Salis de entre las criptas y le dirigís la palabra con un tono de voz que sale menos firme de lo que esperabas.
- Veo que no soy el único que aprecia la belleza del cementerio bajo la luz de la Luna. ¿Que cripta prentende ver?…
EL Vampiro gira y te mira con ojos vacíos. Su cabeza un poco caída para el costado, como si confiara que al recostar la cabeza la gravedad ayudara a que las ideas caigan en el lugar correcto y le expliquen lo que esta pasando. No se apura en hablar, te deja seguir
- Si queres yo te puedo mostrar mi cripta favorita – el tono de tu voz va enflaqueciendo a la para que el Vampiro te sigue viendo como una estatua con ojos de infinito – y vos me podrías mostrar la tuya.
Sonríe, dejando asomar bajo los labios dos colmillos que son una promesa de dolor. Sin duda apelar a la faceta humana de la bestia no fue la mejor estrategia.
MINIJUEGO
SIGUIENTE PÁGINA - VA A FRENTE AL CUBIL
3 lo seguís con el mayor cuidado posible. Debe estar yendo a su cubil
El cementerio ofrece una infinidad de lugares para esconderte. No podes dar dos pasos sin encontrar una estatua, el marco de una entrada o un pequeño pasillo entre Criptas donde entra justo tu cuerpo. Aparte el trazado, similar a una ciudad, vuelva fácilmente predecible el camino que va a tomar una persona.
Lo que si, debes ser especialmente cuidadoso con tus pasos. La presencia del Vampiro parece haber acallado el ruido a su alrededor. Ni aves nocturnas o ratas chillando a lo lejos. Hasta los gusanos que se devoran a los cadáveres parecen tomarse un descanso.
Pero tu estrategia da resultado. Luego de un par de giros el Vampiro llega a la puerta de una cripta donde hay otros como él, con túnica negra y aspecto etéreo. Lo ves, recostado contra la estatua que representa un ángel llevando un bebe en sus brazos, decir unas palabras a sus compañeros que guardan la puerta y entrar al cubilo.
SIGUIENTE PÁGINA -VA A FRENTE AL CUBIL
4 intento ir por un camino paralelo y avanzar más rápido que él para poner una trampa (requiere 25 de sabiduría)
Te escurrís entre dos criptas y avanzas a paso rápido entre lo que parece ser una calle paralela. Llegas primero en una esquina donde el Vampiro tiene que doblar así que aprovechas los segundos que tenes para trazar un semicirculo de sal y esconderte detrás de una estatua. La idea es que entre dentro de la figura y, cuando este adentro, tirar una capa mas de sal para convertirlo en un circulo y dejarlo encerrado dentro. (Si, en tu mochila hay sal, ajo, mandragora, amaranta y demás hierbas, suficiente para ser un buen cazador de monstruos o un chef de primer nivel).
El paso del Vampiro sobre el empedrado va al mismo ritmo que tu corazón. Lo escuchas acercarte
Y pensás en todo lo que puede salir mal. 
Que no entre directo al circulo, que note la sal en el piso, que sienta tu presencia, que tus manos tiemblen y no cierren el circulo.
Muchos posibles caminos que se ramifican, y casi todos termina con vos muerto. Una metáfora de tu vida.
SIGUIENTE PAGINA
Pero ocurre el mejor final. El Vampiro da un paso corto dentro del semicírculo y, antes del siguiente paso, vos ya saliste de las sombras y cerraste la figura.
El siguiente ruido que escuchas el es el “toc” fuerte de su cara golpeando contra una pared invisible.
Durante los siguientes segundos el Vampiro abandona su mascara de humanidad. Un borrón de violencia que golpea todo los limites del circulo buscando un escape que no existia.
Cuando se volvió a quedar quieto regreso a la mascara de humanidad. Perfecto, ni un pelo fuera de lugar o una marca de transpiración. Giro sobre sus talones y te mira con los ojos vacios y la cabeza ladeada a un costado.
SIGUIENTE PAGINA
-Felicidades ganado – su entonación es rara, como si la lengua fuese un ser vivo que apenas tiene bajo su control – me tenes encerrado con esta trampa tan, inventiva. Asi que sin duda queres algo de mi. ¿Estas deseoso de ascender en la cadena alimenticia? ¿Queres ser eternamente joven? ¿Fuerte? ¿Carente de miedo?.
- Solo quiero saber donde esta su cubil en este Cementerio – a pesar de la pared invisible que ofrece el circulo de sal, tu cuerpo instintivamente te pide que salgas corriendo.
-Que pobre y patética es la imaginación de los mortales. Teniendo un dios delante tuyo me pides como ir a un cubil ¿no preferís que te mate yo mismo? Seria mucho más rápido y te ahorraría dolor. Salvo que eso sea lo que te gusta – una lengua larga y gorda sale entre sus labios y recorre lascivamente un colmillo,
-Lo locación del cubil. Ya.
-No te das cuenta mortal que, para mi, tu apuro no tiene sentido. No manejo el tiempo con tus limites tan finitos.
- Tu limite es el amanecer, que sospecho que sera muy solead en mitad de este Cementerio – A pesar de que sus ojos carecen de expresión, sabes que tu argumento ganó.
SIGUIENTE PAGINA
Ya con las señas para llegar a la cripta donde se encuentra el cubil, lo que resta es decidir que hacer con el Vampiro encerrado en el circulo de sal.
Pero hay que decir que hacer con ella
4.a Me retiro y dejo que el sol haga su trabajo
Intentas pensar una frase graciosa pero la vida no es una película de acción. Simplemente lo miras unos segundos y él se da cuenta. Sus ojos dejan de tener la  expresión vacía que conservaban hasta ahora  y su rostro se desencaja con una lluvia de emociones. ¿Miedo? ¿Rabia?.
No te interesa ver más, te das vuelta y comenzas a caminar hasta la dirección que te dio del cubil. Atrás tuyo escuchas sus gritos. Una mezcla de insultos con suplicas. Durante un momento llora como un niño pequeño para después pasar a tratarte de ganado y mugir como una vaca.
Cuando dudas vuelve a tu cabeza la imagen de la familia muerta, secos en su casa. Como su vida cotidiana fue destruida de forma horrible y azarosa por seres que no los consideran más que alimentos.
Ojala que arda lentamente
SIGUIENTE PAGINA VA A FRENTE AL CUBIL 
Ítem secreto: VAMPIRO MUETO
4.b Es demasiado sucio dejar a alguien encerrado esperando la muerte. Hay que liberarla
Le pedís que jure por todo lo que considere sagrado que  no te va a atacar una vez que rompas el circulo de sal. Él lo hace, jura por la sed y la sangre (lo cual te da más miedo que seguridad) que una vez roto el circulo va a irse para el lado contrario, dejar Costa Alegre y buscar otra ciudad para  instalarse.
No promete que va a dejar de ser un asesino de personas, pero está bien, tampoco le hubieses creído si decía eso.
Con una simple patada rompes el círculo. El viento se lleva los pedazos que formaban tu protección. Él sonríe y habla, con el tono entrecortado fruto del juguete de su lengua contra sus dientes.
- Muy bien, pero esto de jurar por la sed y la sangre me puso un poco juguetón. Creo que debería  probar un tentempié para el viaje
MINIJUEGO
SIGUIENTE PAGINA  -VA A FRENTE AL CUBIL
ítem secreto: VAMPIRO MUETO
4.c Sus argumentos son muy buenos, es una posibilidad única para convertirte en Vampiro. Pido que me agregue a su rebaño 
- Lo quiero – la frase sale entrecortada de tu boca, ahogada por la culpa y el miedo – Quiero ser inmortal. No morir nunca, no tener miedo jamás.
El Vampiro  te mira, mientras ladea la cabeza para el lado contrario. Ninguna expresión de emoción, solamente se limita a extender su brazo  y señalar a sus pies.
Vos entendes de que se trata. Te tiras de rodilla frente a él, tu cabeza a la altura de su cinto, la sal dispersa por la fuerza de tu caída.
Todo ocurre demasiado rápido, como una película a la cual le cortaron una escena. Él estaba parado delante tuyo y de repente  lo tenes encima.
Los colmillos  rompiendo tu carne duelen, pero la sensación también es placentera. Dios, es el mayor placer que nunca hayas sentido.
Las sensaciones se van mezclando. Al principio prima el dolor, que retrocede por oleadas de placer. Después se impone el placer, condimentado por algún pinchazo de dolor.
Al final estas flotando. En un mar rojizo con un oleaje cada vez más tranquilidad. No hay más problemas y preocupaciones. En el cielo carmesí hay un pequeño sol palpitante que cada vez emite menos luz.
MAS DE 25 DE SABIDURIA: Leíste sobre esta situación de éxtasis demasiadas veces. Es el dulce placer con el cual los Vampiros Superiores engañan a su presa para que se dejen matar. Su presa. Vos. Vos sos su presa.
Te agarras de esa idea, es como una balsa en mitad del mar donde te imaginas.
Ese bicho no es agradable y la situación no es ni hermosa ni erótica. Es un depredador que clavó sus colmillos en tu cuello para matarte.
Usas toda tu concentración para  volver  a sentir tu brazo derecho. Se siente torpe y entumecido, como si estarías medio dormido.  Lentamente lo logras mover, primero unos centímetros torpes, pero luego con mayor precisión. La suficiente para encontrar la daga que está en tu cinturón.
El golpe es torpe y No le cercena el cuello. No a la primera. El Vampiro grita y te suelta mientras intenta forzar a que tu mano suelte la empuñadora. Pero vos no la soltas. La empuñadora, como la idea de que eras una presa, es a lo que te aferras para sobrevivir de esta situación (a la cual entraste solo, vale aclarar).
Pero soltarte  es su error. Realmente en ese momento ya te habían abandonado las fuerzas necesarias para ganarle un combate. Pero, al soltarte, la gravedad actuó a tu favor.
Caíste y, junto a vos, la daga que seguías agarrada bajó cercenando el resto del cuello.
Sobre vos llueve una fina capa de polvo y cenizas, el cadáver de algo que debería haber muerto hace mucho tiempo.
-50 DE SALUD
SIGUIENTE PAGINA. VA A FRENTE AL CUBIL
MENOS DE 25 DE SABIDURIA: Por primera vez en tu vida estas realmente calmo y relajado.  Ya nada te importa. Cerras tus ojos y te dejas barrer por las oleadas cada vez más  suaves del mar. El sol palpitante se va apagando y, al mismo tiempo, tu corazón se detiene.
ESTAS MUERTO – FIN DEL CAPITULO























FRENTE AL CUBIL
Al fin encontrás la cripta correcta. De fuera parece un edificio bastante aburrido, una imitación a un templo grecoromano con una serie de columnas jónicas y un techo en punta. 
Al mirar el lugar con más atención se puede observar  unos pequeños detalles que dan cuenta que esta habitado.  En el techo algo colocó una antena (ser inmortal debe implicar mucho tiempo libre para llenar, por lo cual una conexión a internet debe ser un prerrequisito) y da la impresión que alguien se tomó tiempo para limpiar la fachada.
SIGUIENTE PÁGINA
En el frente de la construcción se observan un par de Vampiros. Figuras etéreas con túnicas negras que están mirando fijamente a la nada. Si uno no presta atención, podría confundirlas con dos estatuas de excelente calidad. Pero sabes que en cuanto salgas de tu escondiste esas dos estatuas van a cobrar vida y buscar beberse toda la sangre de tu cuerpo.
ITEM SECRETO (Vampiro Muerto): Dos Vampiros son dos más de los que te gustaría Agradeces haberte sacado de encima  el otro Vampiro que te encontraste en el Cementerio, sino la misión suicida que tenes enfrente seria…¿mas suicida?
SIGUIENTE PÁGINA-  SE ESCUCHAN TRUENOS
El cielo parece haberse puesto a tono con la situación, un par de truenos son la apertura de una tormenta bíblica que empieza a caer sobre todos. Rápidamente te encontras mojado, irritado, y con la ropa pegada al cuerpo. En contraposición, los Vampiros parecen emitir un aura que mantiene el agua alejada de su piel (malditos sobrenaturales con ventajas innecesarias).
Cada par de segundos  el rugido de un trueno tapa todos los ruidos, hasta los latidos de tu corazón, hasta la voz en tu cabeza que te dice que si no logras idear un plan pronto esto va a ser un desastre.
SIGUIENTE PÁGINA
Es entonces cuando escuchas un grito proveniente del interior de la cripta. Lo reconoces de inmediato, es el llanto de un bebe. El ruido hace eco en tus huesos y te obliga a una respuesta. 
Cuando un bebe está en peligro uno debe actuar. El imperativo biológico para garantizar la superviviencia de la especie está escrito en nuestro puto ADN.
Aparte, un bebe está en peligro ¿Qué tipo de cobarde no haría algo?.
Eso sí, si terminas muerto mucho no podrías ayudarlo. Tenes que pensar en algo
1 Los Vampiros están acostumbrados a cazar humanos. Pero  un Guardian de El Faro no es una víctima, es lo que le da pesadillas a los monstruos. Ataco (REQUIERE 30 DE FUERZA)
Dejas que pase un rayo, y la luz que trae, y salís a la carga.  Esta húmedo y estas mojada, así que tu avance épico es más un chapoteo infantil en los charcos. El primero de los Vampiros  detecta tu presencia, hace un débil movimiento  estirando la cabeza para adelante y un costado mientras sus ojos brillan como dos faroles en la oscuridad. Vos confirmas su punto disparando un tiro de escopeta directo a su pecho.
EL Vampiro recibe el disparo como si fuera una cachetada. La fuerza cinética del golpe apenas lo hace retroceder unos centímetros. Responde abriendo su boca, dejando salir un rugido animal y mostrándote unos colmillos que prometen dolor. Una movida atemorizante pero también un desperdicio de tiempo, y en un combate tan cercano cualquier minuto es clave.
Vos no perdes el tiempo, cortas la distancia con un salto y descargas un golpe con tu espada directo al cuello de tu rival. Antes de terminar el movimiento, su cuerpo se dispersa en una nube de polvo que se lleva la lluvia.
SIGUIENTE PÁGINA.
El Vampiro superviviente se eleva hacia los cielos, cuando te giras para verlo ya se encuentra a diez metros del piso y subiendo, hasta convertirse en un punto negro entre las nubes de tormenta.
Va a caer en picada en cualquier momento, instintivamente corres  buscando una cripta que tenga un techo sobresaliente que pueda servir de defensa. Sentis atrás tuyo como las gotas de lluvia empiezan a tener un patrón extraño, pero no hay tiempo para detenerse a ver.
A veinte metros hay una cripta con un techo en diagonal. Ahora es una carrera, ¿llegaras a cubrirte antes que el Vampiro caiga arriba tuyo como un ave de presa?
SIGUIENTE PÁGINA
El techo estalla sobre tu cabeza en una explosión de polvo, tejas y  mármol. Parece que caer en picada no da mucho margen para maniobrar. El Vampiro se encuentra en el piso, todas sus extremidades  están en ángulos anormales y su rostro es una masa deforme de la cual sobresale un ojo solitario ubicado en lo que debería ser una mejilla.
Aun así, sigue vivo, escuchas el horroroso sonido de la carne y el hueso reubicándose intentando volver a una posición más normal.
Malditos inmortales, con tiempo suficiente (y sangre) sobrevira hasta a esto.
Por suerte vos estas ahí con tu espada listo para impedir eso. Para cuando terminas es solo otra pila de cenizas arrastrada por la lluvia.
SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL

2 Esos Vampiros se ven muy inflamables. Que suerte que hace poco aprendiste como conjurar una bola de fuego (REQUIERE 30 DE MAGIA)
Realizar magia bajo la lluvia es complicado. El agua corriendo tiende a barrer y difumar las energías. Aparte, elegiste hacer magia de fuego como si fuera poco.
Te escondes debajo de un techo y curvas tu cuerpo, en un intento de proteger a la primera llame que surge de la palma de tu mano.
En un claro ejemplo de concentración (y suerte) la tercera vez que logras crear una llama en tu palma logra sobrevivir a la tormenta hasta convertirse en una pelota de fuego.
Simplemente  apuntas con tu palma hacia el Vampiro y soltas el fuego. La llama sale serpenteando, dejando una estela de humo a su paso a medida que va entrando en contacto con las gotas de agua, y golpea al Vampiro en el pecho. 
Las llamas se extienden  y, en cuestión de segundos, es una antorcha humana. El Vampiro se retuerce en el piso gritando de dolor en una lengua que te resulta desconocida (¿alemán? ¿polaco?).
SIGUIENTE PÁGINA
El Vampiro superviviente se eleva hacia los cielos, cuando te giras para verlo ya se encuentra a diez metros del piso y subiendo, hasta convertirse en un punto negro entre las nubes de tormenta.
Va a caer en picada en cualquier momento. Vos sabes lo que tenes que hacer.
Avanzas hacia el centro de la calle, justo a tus pies están las cenizas del Vampiro que acabas de incinerar.
Y esperas, como una presa perfecta. Esa espera, completamente vulnerable, se siente vertiginosa, un vértigo que repercute en tu estómago. Pero es necesario que se tire en picada hacia vos y esperar el último minuto.

SIGUIENTE PÁGINA
Notas que está casi encima tuyo por la sombra  en el piso y por el agua de la lluvia que comienza a tener un patrón raro (y por pura suerte, realmente). Es en ese momento donde invocar una esfera de energía alrededor tuyo.
Una MUY SOLIDA esfera de protección.
Parece que caer en picada no da mucho margen para maniobrar. El Vampiro  rebota contra tu defensa y termina insertado en el techo de una Cripta.
Cuando vas a ver lo encontrar en el piso con todas sus extremidades en ángulos anormales y su rostro es una masa deforme de la cual sobresale un ojo solitario ubicado en lo que debería ser una mejilla.
Aun así, sigue vivo, escuchas el horroroso sonido de la carne y el hueso reubicándose intentando volver a una posición más normal.
Malditos inmortales, con tiempo suficiente (y sangre) sobrevira hasta a esto.
Por suerte vos estas ahí, decis unas palabras y haces un gesto con la mano. La carne se convierte en llamas y dolor, y luego en cenizas que se lleva la lluvia. 

SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL

3 Sin duda puedo entrar a una de las criptas vecinas y armar una entrada. El ruido de los truenos tapará cualquier trabajo pesado (REQUIERE 30 DE SABIDURIA)
Das la vuelta a lo que podría considerarse una manzana y entras en la cripta que se encuentra justo detrás. A diferencia del cubil de los Vampiros, este es un lugar olvidado,  los familiares de los difuntos hace tiempo los olvidaron o también se encuentran en el reino de los muertos.
La puerta está quebrada, protegida por un candado oxidado  y vencido. Te basta con hacer un poco de fuerza (y eso que no sos considerado uno de los Guardianes mas fuertes de El Faro) para mover los tablones y hacer un resquicio para  poder entrar.
Por dentro la cripta es igual de deprimente. Una serie de ataúdes carcomidos por la humedad y las telas de arañas. Sin duda los saqueadores de tumbas hicieron su trabajo aca por que la tapa de uno de los ataúdes se encuentra corrida y el esqueleto que debería estar adentro  parece un rompecabezas tirado al piso al cual le falta la mayoría de las piezas.
Pero no estas acá para hacer el paseo artístico. Te tomas cinco segundos y detectas cual es la pared que debería conectar con la cripta que los Vampiros usan de cubil.
SIGUIENTE PÁGINA
Sacas de tu mochila un cincel y un martillo. Lamentas no tener explosivo plástico para hacer este trabajo pero, bueno, estas en el tercer mundo y el presupuesto siempre esta limitado.
Colocas el cincel en un grieta entre dos ladrillos y esperas el próximo trueno. La furia de la tormenta sirve para esconder tus golpes.
El trabajo cansa y rápidamente sentís tus brazos en llamas y la transpiración corriendo por tu espalda. Pero te  consolas pensando que no debes derribar la pared entera, te centras en sacar un par de ladrillos al ras del piso, lo suficiente como para poder pasar raptando.
SIGUIENTE PAGINA
El trabajo resulta ser mas fácil de lo que parecía, en cuanto sacas un par de ladrillos claves la pared sufre un pequeño derrumbe (sin duda las fuerzas de la tormeta están de tu lado porque en ese momento se escuchó un trueno tan frente que parecía una carga de artillería).
Usas una soga para atar tu mochila y la mayoría de tu equipo al tobillo, te tiras al piso (cuando termines la misión vas a quemar esta ropa, no hay lavado que permita recuperarla después de arrastrate entre esta mezcla de polvo, telarañas y lo que sin duda es hueso molido), y  avanzas cuerpo a tierra.
No será la entrada más heroica, pero sin duda es la más inteligente.
SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL.

4 Tal vez sería momento de requerirle ayuda a los guardias del Cementerio (opción tapada si tenes el ítem secreto sin guardias) 

Te acercas a la garita que estaba a la entrada del Cementerio y encontras al grupo de guardias juntos, compartiendo mate mientras  una radio (que tira más interferencia que música) pasa un poco de chámame.
No hay que ser muy astuto para darse cuenta que no son el grupo de  duros cazadores de vampiros que necesitarías en un momento como este. Pero bueno, construís con lo que tenes a mano.
Mentís. Mucho. Decís que estabas viendo la tumba de tu abuelo (ojala podrías pagarle un lugar así, hasta donde sabes tu abuelo está en un tapper luego de que tu primo destruyó la urna funeraria con sus cenizas en un partido de futbol en el medio del comedor),  y te encontraste con un grupo de saqueadores de tumbas.
Usas todos los comentarios  necesarios para intentar hacerles entender que son peligros, sin revelar su naturaleza Vampírica. Decís que parecen drogados, que sin duda están armados.

SIGUIENTE PÁGINA
Los guardias te creen, el tono de miedo y urgencia que le  lograste imprimir a tu voz eran muy convincentes (y  no necesitaste fingirlo).
El grupo avanza en línea  hacia el cubil del Vampiro, vos aprovechas este momento para retroceder un poco y dejar que los guardias  hagan el primer ataque.
No llegas a escuchar  que le dice a los Vampiros, un trueno tapa el sonido, pero debe hacer sido algo intenso. Antes que puedas procesar lo que esta pasando uno de los Vampiros clavo sus dientes en el cuello del guardia y se elevó con su procesa en el aire, para sorpresa de todos.
La distracción te da espacio para hacer algo
4A INGRESAR AL CUBIL MIENTRAS  LOS GUARDIAS PELEAN CON LOS VAMPIROS.
Sentís que los sacrificaste, como corderos al matadero, pero no vas a tener mejor posibilidad para entrar que entra. Te lanzas para la puerta de la Cripta mientras, atrás tuyo, escuchas puteadas, disparos y una risa  macabra que seguro tendrá algun lugar en tus pesadillas.
SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL.
ITEM SECRETO: TODOS LOS GUARDIAS MUEREN
4B AYUDAS A LOS GUARIDAS CON EL COMBATE.
Antes de  entrar en la cripta decidís darles una oportunidad de combate a los guardias. Te acercas por atrás a uno de los vampiros, que viene parando con el pecho toda la sucesión de disparos que recibe, y vacías sobre su cabeza la cantimplora llena de agua bendita que llevabas.
Una mezcla de gritos de dolor, olor a carne quemada y sonidos de descreimiento llena el ambiante. El Vampiro intenta recobrar la compostura pero solo se encuentra con tu espada camino a su cuello.
Ingresas al cubil antes que el polvo de tu enemigo llegue al piso, esperando que los Guardias puedan encargarse del Vampiro restante.
SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL.
ITEM SECRETO: ALGUNOS GUARDIAS SOBREVIVEN
5  Es necesario llamar a los refuerzos. Tuco podría caer con las tropas especiales y darme una mano (opción tapada si ya usaste favor con Tuco).
Si hay un momento donde es necesario llamar a la caballera, es este. Sacas el celular de tu bolsillo y, antes que nada, te aseguras de silenciarlo y dejar el brillo al mínimo. Lo peor sería llamar la atención de forma estúpida como un protagonista de película de terror de bajo presupuesto.
Le envías a Tuco tu ubicación y un  resumen de lo que está pasando. La app de mensajes te da señales de que está escribiendo, escribiendo durante casi un minuto entero.
Esperas una respuesta larga, tal vez un diagrama de un plan de acción. Pero después del minuto solo te llega un emoticón de una mano con el pulgar para arriba.
Completamente frustrado miras la pantalla del celular intentando comprender que te quiere decir el mensaje ¿Está en camino? ¿No lo importa lo que está pasando? ¿Va a remitir la información a alguien que piensa hacer algo?.
Estas tan enojado que apretas el celular al punto en que llegas a temer que lo destruyas en tus manos.
Entonces te llega el último mensaje de Tuco  “Prepárate. En un minuto actuamos. Borra este número después de esta noche”.
SIGUIENTE PÁGINA
Desde que te llegó ese mensaje empezas a contar. Uno, dos, tres….
Te gustaría tener más idea de cuál es el plan de Tuco, como para saber qué hacer. Estiras tus músculos, te agazapas listo para correr y  pones tu mano izquierda en la empuñadura de tu espada y la izquierda en tu pistola. Esperas que así tengas cubierto  todas las opciones posibles.
Entonces escuchas el motor
SIGUIENTE PÁGINA
Primero es un rugido lejano, tapado por la tormenta, pero empieza a subir cada vez más y más de tono hasta replicar dentro de tu caja torácica. Entonces miras para tu izquierda y, girando la manzana, aparece una camioneta de policía. Una bestia de metal blindada, con  rejas protegiendo sus ventanas, y dos faros gigantes en el techo.
El vehículo acelera y parece que vos no sos el único sorprendido, uno de los Vampiros logra volar pero el otro es llevado puesto por el camión Su cuerpo es aplastado tres veces, primero por el paragolpe y luego por cada una de las ruedas. Lo que sale del otro lado es una masa de carne  sin sentido que pupula y  se reconfigura intentando volver a tener el aspecto de algo bípedo
Mientras tanto, la camioneta gira en la esquina mientras se prepara para la segunda pasada   a la vez que baja la ventana del acompañante. Del espacio sale un policía (con ropa antidisturbios, esa que solo vez cuando el país está cocinando una nueva crisis) y comienza a dispararte al Vampiro que está flotando en el aire.
Necesitabas una distracción y sin duda te la dieron.  Sin pensarlo dos veces te abalanzas contra la puerta de la Cripta.  
SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL.
6 No se me ocurre ningún plan. Simplemente me acercaré a la puerta e improvisaré.
Salís de tu escondite y te dirigís hacia la pareja de Vampiros que cubren la entrada del Cubil. La tormenta esconde el ruido de los pasos  pero no logra tapar la voz en tu cabeza. En lugar de  darte una idea brillante se dedica a repetir “esto es una pésima idea, esto es una pésima idea”  (que es algo que ya sabias, pero tenías fe de tener una inspiración de último minuto que te permita resolver la cuestión).
A fin de cuentas, hay bebes en peligro y tu trabajo es salvarlo. Mierda, aunque no sea tu trabajo igual irías a salvarlos.
Uno de los Vampiros gira para mirarte. Estira su cabeza para adelante y un costado mientras sus ojos brillan como dos faroles en la oscuridad. De su boca sale un  fuerte chasquido y su compañero también gira a verte, con la barbilla pegada al pecho y  los ojos mirando hacia arriba
SIGUIENTE PÁGINA
Seguís avanzando, pero la idea brillante para solucionar el problema nunca llega. Uno de los Vampiros levante la mano y hace gestos para que te acerques.
Empezás a dudar si seguís avanzando por que sos valiente o si es porque te encontrar bajo la influencia del Vampiro.
SI estarías bajo su influencia, no deberías darte cuenta ¿No? ¿O él quiere que te des cuenta así te desesperas?
Lo importante es que no dejas de avanzar
SIGUIENTE PAGINA
MINIJUEGO
SIGUIENTE  PÁGINA – ENTRAS AL CUBIL.

























ENTRAS AL CUBIL
El cubil está iluminado por una lamparita (roja) que le brinda un aspecto orgánico y morboso a todo el cuarto. Sin ningún ataúd a la vista, toda la habitación esta  seccionada en diversas áreas para sus habitantes. Una esquina tiene un biblioteca con tomos que parecen tener varios siglos de antigüedad, mientras en otra esquina hay colgada una serie de poster de músicos de los ochentas (no hay otra década donde sean aceptados esos peinados).
Das un par de pasos y casi te chocas con una pequeña mesita que tiene una partida de ajedrez en trámite (aunque sospechas que si contas con la inmortalidad, llegar al grado de gran maestro simplemente es cuestión de estar aburrido).
SIGUIENTE PÁGINA
Mas ves la pequeña habitación que es la Cripta y más te parece….triste. No se te ocurre mejor palabra, un montón de vidas congeladas en el tiempo amontonadas en el mismo espacio que ocuparía un local chico en el centro.
Tal vez los Vampiros de las películas lo hacen ver glamoroso, pero en gran parte es dad que son millonarios y tienen títulos de nobleza (y eso siempre es excitante), pero si esta es la forma en la que vive la “clase media Vampírica”, la muerte es una mejor alternativa.
SIGUIENTE PÁGINA
Tomas una escalera caracol que se adentra en las entrañas  de la Cripta. Aca los Vampiros estuvieron trabajando, derribaron una pared y  armaron una cueva subterránea. En las entrañas de las  la tormenta se vuelve un murmullo lejano.
Avanzas por un pasillo con ataúdes a intervalos regulares, sin duda el lugar donde viven los Vampiros (uno hasta tuvo el detalle de dejar unas pantuflas a un costado y una alfombrita a los pies del ataúd, seria tierno si no se tratara de un predador peligroso que tratar a los humanos como ganado).
SIGUIENTE PÁGINA – AVANZAS EN LA OSCURIDAD
La única luz  viene del fondo del pasillo, del mismo lugar que provienen unas voces profundas que entonan un canto rítmico y gutural. Algo que nunca es buena señal.
Avanzas a tientas, con el temor de que una  luz  llame la atención. 
Es entonces cuando un pequeño desnivel amenaza con acerté caer. Te llevas una mano a la boca, para contener el grito reflejo que nació en tu garganta, y la otra se agarra de la pared para evitar que caigas en el piso.
Húmedo. La mano que toco la pared está en contacto con algo húmedo y pegajozo.
1 Prendes la luz y te fijas que es
Todo director de cine  de terror sabe que insinuar es más efectivo que mostrar. Las cosas que crea tu mente con el estímulo adecuado tienden a ser más terrorífico ( y adaptadas a tus miedos) que cualquier cosa que pueda hacer la oficina de efectos especiales.
Esta era la excepción a la regla. Todos respecto a los Vampiros giraban en torno a la sangre, y esto no era la excepción.
En el piso yacía un intestino largo serpenteante que marcaba el camino hacia el lugar del ritual,  flanqueado en intervalos regulares por charcos de sangre donde descansaban órganos. Se sentía mal, como romper un tabu o ver algo privado. A simple vista llegabas a reconocer un corazón y unos pulmones, el resto no sabía que era pero habia más que un par de las cosas que debían venir en pares. Ese piso tenía  mucha muerte.
Lo que había en las pared era escritura, o runas, o  parte de un hechizo. Escrito de techo a piso en todos los tonos de rojo posible (sabía que había cierta relación con el oxígeno en sangre).
25 DE SABIDURIA: El color no era abstracto, era tan parte del lenguaje como los símbolos. Intente abstraerme y leerlo  de forma fría (eso era sin pensar  cuantas personas habían muerto para escribir eso y  evitando pisar un pulmón). Era parte de los preparativos del ritual. La escritura era clara. El sacrificio de siete bebes humanos, uno por cada día de la semana, para garantizar que un Vampiro puede caminar inmune bajo la luz del sol.
No era claro si las otras reglas también se romperían, si podría entrar sin invitación a la casa de la gente o si  sería inmune a los símbolos sagrados. Pero Vampiros de día ya eran suficiente problema. El Cazador estaba limitado por su habitad de caza, y esto rompía esos límites. Era como si el Tiburón Blanco  de repente tenga piernas y pulgares opuestos.
No te queda más opción ahora, debes seguir avanzando y esperar que la terapia y los psicofármacos puedan hacerte olvidar esto.
SIGUIENTE PÁGINAS – EL RITUAL ESTA EN SU ETAPA FINAL
2 Seguís a oscuras
La mente funciona de formas raras. Que una idea entre en tu cabeza es fácil, pero que salga es casi imposible. Cualquiera que estuvo toda una tarde tarareando una canción pegajosa lo sabe
INICIO DE MAGO/CHISPA: Existe una escuela de magia moderna entera que gira sobre las capaciones de contagio viral de las ideas meméticas con comandos escondidos. Es más posible que se llegue al apocalipsis zombi primero de esta forma que mediante la  industria biológica.  No porque los magos sean más inteligentes, sino por todo lo contrario exactamente.
Lo importante, es que decidís que preferís no saber que es la sustancia pegajosa que  se encuentra en el pasillo. Te limpias las manos en tu pantalón y seguís avanzando.
SIGUIENTE PÁGINAS – EL RITUAL ESTA EN SU ETAPA FINAL


Las voces van tejiendo un canto que se hace cada vez más presente, casi tangible. El aire se vuelve espeso y te empieza a doler cada la cabeza- Te sentís embotado, como si to hubieses despertado en mitad de un sueño, con la mente confundida y las extremidades debilitadas.
Es entonces cuando escuchas el ruido metálico, a la entrada de la habitación donde está realizando el ritual hay pilas y pilas de adornos y decoración religiosa robada de otras criptas.
SIGUIENTE PÁGINA
La mayoría esta amontonada en pequeños túmulos que llegan hasta tu rodilla y embadurnados en una sustancia roja que preferís no averiguar que es. Su constancia y distribución no parece azarosa, sin duda es parte de lo que están intentando hacer ¿Burlare de los símbolos de la muerte? ¿Mancillar simbología judeo cristiana? 
Te pones en cuclillas para observar mejor los montículos y ver que encontras.
1 Una placa de una esposa despidiendo a su difunto marido. Podría servir
“Mientras mi corazón siga latiendo, lo hará al ritmo de tu nombre”. La frase no tiene autor así que debe ser algo que se decía la pareja en vida, un fragmento real de su cariño. Tal vez una muestra de amor puro pueda ser un arma eficiente (aunque, por las dudas, dejas tu espada a mano).
Dejas atrás el pasillo del horror y pasas a la siguiente habitación, debes agacharte para entrar, como un penitente o un suplicante.

ITEM SECRETO: PLACA

SIGUIENTE PÁGINA – EL RITUAL ESTA POR TERMINAR
2 Una cruz de plata que casi no tiene manchas. Te la llevas
La cruz es de plata y tiene a cristo crucificado en su frente. Te sorprende que, entre todas las tripas y la sangre que tapan los montículos, no tiene ni una mancha. Cuando la sacaste estaba atravesando un cráneo decrepito, tan viejo que estaba mas cerca de la decoración que del horror, pero aun así había logrado mantenerse inmaculada.
Tal vez era una señal de la bendición sagrada. En el peor de los casos, se sentía pesada en tu mano, así que podía servir como una buena maza
Dejas atrás el pasillo del horror y pasas a la siguiente habitación, debes agacharte para entrar, como un penitente o un suplicante.
ITEM SECRETO: CRUZ

SIGUIENTE PÁGINA – – EL RITUAL ESTA POR TERMINAR

3 Una estatua de buda que parece casi indemne. Podría ser útil
La estatua de Buda se encuentra en la cima de su pequeño túmulo, justo debajo de un ojo (que haces todo lo posible para no entrar en contacto directo con su mirada muerta). Te sorprende encontrar un adorno de este tipo, hasta donde sabes la comunidad budista en Costa Alegre es casi insignificante, aparte consideras que alguien que cree en la reencarnación no gastaría mucho en un cementerio. Al agarrarla te das cuenta que la estatua es de oro macizo, sin duda una excentricidad de un oligarca que tenia suficiente tiempo libre como para aburrirse. Pero bueno, no es momento para rechazar ningún tipo de ayuda.
Dejas atrás el pasillo del horror y pasas a la siguiente habitación, debes agacharte para entrar, como un penitente o un suplicante.
ITEM SECRETO: BUDA

SIGUIENTE PÁGINA – – EL RITUAL ESTA POR TERMINAR
4 Pateas todos los montículos. Que se jodan
Pateas el primer túmulo y explota repartiendo una lluvia de cruces, tripas, placas y carne. Una lluvia plateada y roja. Es bueno, es hacer algo. Esperas que destruirlo sirva de alguna manera para fastidiar el ritual. En el peor de los casos, al menos sirvió para convertir tu miedo en odio y acción. Si tenes que elegir, siempre es mejor estar enojado que asustado.
Dejas atrás el pasillo del horror y pasas a la siguiente habitación, debes agacharte para entrar, como un penitente o un suplicante.
SIGUIENTE PÁGINA – – EL RITUAL ESTA POR TERMINAR

 EL RITUAL ESTA POR TERMINAR
Sos lo menos interesante en la habitación. Esa es tu ventaja porque nadie te esta mirando y te da espacio de actuar.
En el piso de la habitación hay un circulo delimitado con cera roja (o carne quemada) que contiene una figura geométrica compleja que te da dolor de cabeza con solo verla. Notas que el diagrama pulsa, salvo unos pequeños bultos que aparecen cada tanto como engranajes del diagrama.
Encima, flotando a unos diez centímetros del piso, se encuentra el lider del Aquelarre usando una túnica borravino que circula siguiendo el patrón dibujado sobre el cielo.
Sobre su cabeza la energía del ritual se concentró. Es tanta energía y en tan poco lugar que se puede ver a simple vista. Una intensa red de hilos rojos que se van tensando y relajando a ritmos regulares.
Por último notas, del otro lado del circulo, a los seis miembros restantes del Aquelarre cantando de forma rítmica. Su ritmo dicta la forma en la que se tensan los hilos y pulsa el simbolo.
25 DE SABIDURÍA: Sea como sea, no van a poder detenerse en este momento. Una invocación asi requiere una gran entrega y mueva emociones que anulan nuestra parte mas racional. Esos seis Vampiros ahora son mera escenografía del ritual.
Cuando superas el shock producido por la rareza de la situación, y la certera muerte que implicaría enfrentar a tantos Vampiros observas mejor la situación. Esos bultos que yacen sobre el diagrama son los bebes desaparecidos.
SIGUIENTE PAGINA
Item secreto llegaste tarde: El horror se presenta como un grito dentro de tu cabeza. Un grito constante en un idioma desconocido. Los cuerpos de bebe forman parte del diagrama en el piso. 
Cuerpos rotos que, en su desesperación, el Vampiro había desmembrados. Cabezas, gigantes para sus cuerpitos, caídas sobre sus pechos y apenas conectadas al resto del cuerpo por un tirón de musculo. Piernas que, en la homicida necesidad del Vampiro de consumir hasta la última gota de sangre, habian sido estrujadas y arrancadas.
Solo un bebe sobrevivía, el último requisito para cerrar el ritual. Un pequeño tan inocente que miraba sin entender el juego de los hilos de energia roja que se tejian sobre su cabeza.
Seguramente a la noche, y durante muchas noches (tal vez todas), ibas a pensar todas las vueltas en falso que diste en tu investigación. Todos los los atajos que pudiste haber tomado para llegar a tiempo.
Pero ahora, era momento de actuar.
item secreto llegaste a tiempo: Los siete bebes que los Vampiros venían secuestrando en la Ciudad. Ahora están callados y quietos en la posición que le correspondían. La mayoría parecía muy jóvenes hasta para gatear, aunque habia uno que se notaba sus piernas en una posición antinatural, sin duda se la habían quebrado para que se quede donde querían.
Era horrible, pero estaban vivo. Y estar vivo es el principio de todas las soluciones. Tu misión ahora era asegurarte que sigan asi.
SIGUIENTE PÁGINA
Con total indiferencia, y siguiendo un recorrido que parecía aleatoria pero espejaba el diagrama del piso, se agacha lentamente para tomar al bebe entre sus manos. Es una cosa hermosa, un par de cachetes que parecen una copa llena de flan con dulce de leche y una mirada que desborda inocencia.
En constaste, el Vampiro Superior parece una versión fallida del ser humano. Sus dedos era largos al punto de generar inconformidad, como si se tratara de apéndices extraños. Como colmó se dejó las uñas largas, uñas que esta usando para cortar la piel bebe hasta hacerlo llorar.
El llanto del bebe replicaba en toda las paredes hasta generar verdadero dolor físico, era la necesidad de actuar hecha sonido. El Vampiro lo tomó de una muñeca y lo elevó hasta la altura de su rostro, mirándolo con un brillo predador en sus ojos. mientras seguía levitando como si bailaran juntos un vals al son del llanto.
INICIO DE SOBREVIVIENTE: Pero vos estabas acá, un Guardián del Faro, y te ibas a asegurar que esa persona sobreviva.
SIGUIENTE PAGINA
Todas las piezas estaban claras ahora. El diagrama en el piso, el Vampiro levitando arriba a punto de devorar al bebe, los hilos de energia roja concentrandose en el techo y el resto del grupo en el fondo recitando para mantener la sonoridad que necesitaba el ritual.
La pregunta ahora es ¿Como actuar?
1 Te tiras contra el Vampiro Superior que tiene al bebe. Estas seguro de que podes ganarle una pelea uno contra uno (REQUIERE 30 DE FUERZA)
Avanzas hasta el borde del diagrama. Pisas con fuerza parte del trazado y moves frenéticamente el pie en un intento de borrar la imagen. Cómo insulto final, escupís sobre una de las figuras geométricas.  El desafío está  en el aire 
El Vampiro Súperior vuelve a colocar  el bebé en su posición (el plan está funcionando) y te mira, su rostro denota cansancio y aburrimiento principalmente.
SIGUIENTE PÁGINA 

Cargas con la espada en tu mano menos hábil. Su reacción ocurre a la velocidad del pensamiento. En un momento estabas corriendo hacia él y ahora estás colgando a diez centímetros del piso, con una de sus garras en  tu cuello y la otra atrapando el brazo donde esta tu arma. Todo ocurre tan rápido que escuchas el ruido de tus huesos rompiéndose y el arma cayendo al piso antes de procesar la ola de dolor subiendo por tu brazo.
Sus labios se retraen dejando al descubierto un par de caninos largos y afilados, como agujas de coser.
-10 DE SALUD
SIGUIENTE PÁGINA 
Los Vampiros Superiores pueden tener capacidad regenerativas tan rápidas que parecen inmunes al daño, y un umbral de dolor que los hace parecer intocables, pero no pueden escaparse de la física básica. Justo antes que te muerda le das un cabezazo con toda tu fuerza. Masa y velocidad concentrada, puede ser que no le duela pero tira su cabeza para atrás. Eso te da un espacio para trabajar.
El movimiento lo entrenaste con Cabral mil veces. Es como pelear contra un perro, tenés que entregarle algo para que muerda así está distraído y podes trabajar.
Por eso cargaste con el arma en tu brazo inhábil, el ocupó su mano en eso y te dejo la otra libre. Otra mano que ahora está aprovechando el espacio que ganó tu cabezazo para meter una daga directo a su cuello.
SIGUIENTE PÁGINA 
Su mirada se vuelve humana durante unos segundos a la par que la daga entra en su cuello. Supongo que volver a estar en contacto con su mortalidad logra eso.
Pero vos no dudas, seguís extendiendo el brazo (tu único brazo ahora) hasta que termine de estar completamente extendido.
Caes al piso rodeado en la nube de polvo que fue tu enemigo. Las energías que el ritual de vuelven locas, latigazos de energía que cortan el techo en inundan la habitación de un fuerte olor a óxido y electricidad.
Antes de disiparse, un latigazo pasa por los vampiros que formaban el coro y los reduce a cenizas (Gracias destino. No tenías ni idea como encargarte de eso).
SIGUIENTE PÁGINA - EPÍLOGO 
2 El principal problema de los Vampiros es que son tan inflamables. Y el enojo dentro tuyo es buen combustible. Liberar el fuego (REQUIERE 30 DE MAGIA).
Juntas las yemas de los dedos de ambas manos formando un círculo, como si tendrías una lente poderosa, y concentras la energía el primer fogonazo sale concentrado, más parecido a un chorro de agua a presión que fuego, pero cumple su objetivo. El brazo del Vampiro Súperior queda cercenado inmediatamente y el bebe queda libre (a una distancia considerable del piso, pero bueno, vas a echarle la culpa de eso a los vampiros)
SIGUIENTE PÁGINA 
El Vampiro Súperior carga contra vos. El coro del fondo carga contra vos. Parece que todo el mundo carga contra vos.
Hay dos consejos muy importantes. El primero es que el miedo no es buena emoción para hacer magia precisa (pero si sirve si querés hacer explotar todo)
Segundo, no es conveniente nunca cargar contra la persona que es un lanzallamas humano. Lamentablemente, nadie le había explicado eso nunca a estos Vampiros.
SIGUIENTE PÁGINA 
Apenas separas los dedos y el fuego fluye. Es una catarata y una explosión. Es el calor que funde todo a sus partículas principales para volver a construir algo nuevo.
Los Vampiros se convierten en polvo y el polvo en átomos. Las paredes de la cueva empiezan a gotear y se vuelven tan maleables como el barro. Las energías que el ritual había concentrado también son desmenuzadas hasta volverse inertes.
Entonces escuchas un llanto infantil 
SIGUIENTE PÁGINA 
Recordas el orden. Vos manejas a la energía, no al revés. Cortar de repente el flujo de energía es doloroso, como interrumpir una función biología, duele y te hace sentir frustrado y levemente descompuesto. Tu cuerpo empieza a temblar en un intento de procesar que hacer con tanta energía extra de repente.
Te caes de rodilla y vomitar. Pero destruiste a los monstruos y, más importante, te aseguraste no convertirte en uno.
SIGUIENTE PÁGINA - EPÍLOGO 

3 Con un poco de ingenio se puede modificar el diagrama en el piso y usar la energía concentrada para tu beneficio (REQUIERE 30 DE SABIDURIA)
Das un paso al frente y te retenes a ver el conjunto de símbolos y diagramas que forman la figura geométrica  en el piso. Cuando uno está iniciando parecen símbolos extraños pero con onda (por eso tantos jóvenes entran al ocultismo, gran estética). A medida que uno aprende se da cuenta que no son símbolos, son el lenguaje de la realidad.
En esencia, lo que tenés frente a tus ojos son una serie de órdenes para juntar energía y descargarla de una forma precisa, no muy diferente a lo que sería un trabajo de programación (no por nada los abuelos de la informática vienen del ocultismo)
SIGUIENTE PÁGINA 
Esas órdenes pueden ser fácilmente modificadas si uno sabe lo que hace (lo sabes) y está lo suficientemente desesperado (lo estás).
Sacas tu daga y te haces un corte en tu palma izquierda, la cual vas a usar de tintero. La adrenalina para gran parte del dolor aunque sabes que el corte lo vas a sentir por semana, es una herida en una zona con mucho movimiento que tarda en sanar.
-5 DE SALUD 
SIGUIENTE PÁGINA 
Usas tu dedo derecho como pluma y empezas a hacer unas modificaciones. Más complicado es un hechizo más fácil resulta dañarlo pero vos aspiras a más, vos querés controlar las energías que los Vampiros cosecharon en este lugar impío.
El Vampiro Súperior está listo para morder al bebe cuando el hechizo (tu hechizo) cobra vida. 
Los hilos de energía del techo se tensan tan rápido que retumba en la habitación un sonido metálico, entonces uno de los hilos se libera dando un latigazo de energía que cortan al medio al Vampiro Súperior y lo reduce a una nube de polvo.
SIGUIENTE PÁGINA 
Habías mutado la energía del techo, en lugar de ser una máquina para fortalecer Vampiros era una máquina para matar Vampiros. Era sorprendente las pocas letras que tuviste que cambiar 
Parecía un calamar con cientos de tentáculos (o un plato de spaghetti lleno de salsa, metáfora menos aterrorizante pero más acertada). Desde el cielo empezó a lanzar  latigazos contra los miembros del coro.
Ellos intentaron todo, volar, convertirse en humo o en un grupo de murciélago. Nada sirvió, en menos de cinco segundos todos habían sido reducidos a polvo.
SIGUIENTE PÁGINA 
Destruido el último Vampiro, los hilos de energía se doblaron sobre sí mismo y formaron un ovillo. Lentamente dejaron de brillar y se camuflaron con el resto del techo, esperando el próximo grupo de vampiros que se adentre en esta cripta creyendo que habían encontrado un buen civil. Acabas de crear una leyenda urbana, esperas al menos tener el derecho de ponerle nombre vos y que no se termine llamando algo estúpido como “spaghetti cazavampiros”
Pero lo importante es que lo lograste, contra todo pronóstico 
SIGUIENTE PÁGINA - EPÍLOGO 
4 . Sin bebe no hay ritual. Lo más importante es impedir que exista un Vampiro que pueda caminar bajo la luz del sol. Asesinas al bebe
Mas pensas la idea más te das cuenta que es horrible plan. ¿La vida de uno es menos importante que la vida de mucho? Verdad, pero es fácil decirlo cuando la vida que va a ser sacrificada es la de otra persona. ¿Su  red de relaciones humanas es casi nula por lo cual su muerte afectará a menos gente? Una idiotez, cualquier persona sabe que un bebe es puro futuro y esperanza.
Uno puede racionalizarlo todo lo que quiera, pero los argumentos no pueden blindarse contra ese llanto que está pidiendo ayuda a gritos. 
ítem secreto: inicio de sobreviviente: Se supone que vos tenias que venir a salvar al bebe, no hay nada que te diferencia del Vampiro que esta por devorarlo. Sos un fracaso y vas a tener que vivir con vos.
Si no actúas ya no lo vas a poder hacer. Apuntas y….
SIGUIENTE  PÁGINA
Disparas. Se te pudo haber encasquillado el arma, o pudiste haber pifiado el tiro. Pero no, fue tu mejor disparo. Su cabeza convertida en una explosión de sangre es una imagen que queda grabada en tu retina. A pesar de que cierres los ojos lo seguís viendo, encerrado por siempre en un momento de horror eterno.
Bajas el arma y esperas que el Vampiro Superior venga a matarte. No queres sobrevivir a esto. Mucho menos tener que hacer informes, recibir aplausos y miradas que fingen comprender el costo de lo que hiciste.
ITEM SECRETO: TRAUMADO

SIGUIENTE PÁGINA
Antes de darte cuenta el Vampiro Superior esta encima  tuyo (textualmente, está flotando a medio metro del piso) y se prepara para bajar como un ave de presa. Ojala te mate, ojala duela.
Es en ese momento que, al faltar uno de los elementos del ritual (no puedo borrarme la imagen de su cabeza explotando) la energía que estaba concentrándose en el techo se descontrola.
Un latigazo de energía cae justo sobre el Vampiro Superior y lo termina reduciendo a una pila de polvo que  llueve sobre vos.
SIGUIENTE PÁGINA
Todo es un caos, la energía concentrada en el cielo es una tormenta de furia divina que  libera latigazos de energía sobre todo el lugar. Vos no te moves del lugar, esperando el momento en que te caiga uno.
El coro de vampiros desaparece con un rayo, en una mezcla de fuego, humo y gritos.  Casi toda la habitación es castigada,  la sangre del piso se derrite y las paredes se cristalizan.
Pero vos sobrevivis.
ITEM SECRETO: no sobrevivientes
SIGUIENTE PÁGINA - EPILOGO

5 Estamos en el final de esta aventura. Que suerte que guardaste el favor de Tuco para el último momento (REQUIERE ITEM FAVOR DE TUCO).
Si existió un momento en la historia de la humanidad en que fue necesario llamar a la caballería, era este. No te importaba quien venga, la caballería polaca, el General Custer o la Brigada Antidisturbios de la Provincia de Buenos Aires. Alguien tenía que poder traer las armas pesadas.
Sacas una foto de lo que está pasando y  se la envías a Tuco junto con tu ubicación en tiempo real.   Te agazapas entre unas sombras (olvidando completamente que los Vampiros son cazadores nocturnos y tienen una visión endiabladamente buena) y esperas el mensaje de respuesta.

SIGUIENTE PÁGINA
Un corazón. Esa es toda la respuesta. Un puto emoticón que no tiene mucho sentido. ¿Significa que esta viniendo? ¿Qué le claves una estaca en el corazó? ¿Qué en el fondo siempre apoyo a los Vampiros y los rituales humanos? ¿QUÉ MIERDA ES UN CORAZÓN!?!?!?!.
Tenes suerte que el ritual parece tener una cláusula de tiempo, el Vampiro Superior sigue dando vueltas con él bebe mientras el coro va cantando cada vez a mayor velocidad,  sin duda la canción está llegando a un clímax. Un climax que va a incluir la muerte del bebe.
No queda otra opción,  con un revolver en una mano y la espada en otra, te preparas para actuar.
SIGUIENTE PÁGINA
Cuando avanzas hacia tu muerte escuchas el primer disparo, la ráfaga brillante paso a centímetros tuyo y  pega de llenó en la cabeza del Vampiro Superior, incendiando todo su pelo.
Un agente de la policía, con chaleco antibalas y un casco negro que deja ver unos mechones colorados, avanza y dispara dos  tiros más al pecho del Vampiro hasta que la munición recargada de fosforo termina quemando el  cañon del arma. Ese es el momento donde pasa a  su pistola de bolsillo y  vacía el cargador  hasta que su blanco es polvo.
ITEM SECRETO: FINAL CON TUCO
SIGUIENTE PÁGINA
Tal vez esta gente carecía de la pericia descubrir que estaba ocurriendo y  encontrar el cubil de Vampiros, pero sin duda tienen el talento necesario para limpiar el problema. Simplemente te apartas a un costado (para no molestar) mientras un oficial  con sobrepeso usa un arma de gas lacrimógeno modifica para  lanzar una bomba de agua vendida al coro de Vampiros, a la par que otro agente carga usando un hibrido entre una espada y una cruz.
La caballería llegó al rescate y se encargó del asunto.
SIGUIENTE PÁGINA – EPILOGO 
6. Los Vampiros son una fuerza del mal que están masacrando a bebes. Si hay un Dios tiene que ayudar en esta. Avanzas con la cruz en alto (REQUIERE ITEM CRUZ)
Es momento de pasar a la acción. Das un paso  hacia adelante, tus pies cruzan el diagrama, y  estiras la cruz hacia adelante. 
De repente sentís la energía atrás tuyo, como si una presencia gigante se encontraría a tu espalda. Igual no tenes tiempo para preocuparte por eso, estas demasiado concentrado en mantener tu agarre  de la cruz que dejó de ser una estructura sólida de plata para convertirse en un pilar de luz vertiginoso
La voz que sale de tu boca no es la tuya, por suerte dado que estás seguro que vos nunca hubieses logrado tener ese nivel de seguridad.
- Alto, por la Sangre del Cordero, dejen a ese niño y abandonen este lugar.
SIGUIENTE PÁGINA
La luz de la cruz deja ver al  líder del Aquelarre de Vampiro como lo que es, un parasito despreciable.  Piel quebradiza,  los labios desaparecidos para  dejar ver una dentadura compuesta solo por colmillos, la cabellera compuesta solo de un largo mechón gris, gusanos e insectos pululando en  heridas  infectadas en la piel. Un cadáver caminando.
El Vampiro  quiebra su columna, girando el cuerpo  hacia la derecha hasta que su cabeza toca  el piso y dejando tranquilamente él bebe sobre el piso.
SIGUIENTE PÁGINA
Sentís la presión de la presencia a tu espalda y te ves obligada  a avanzar un paso hacia adelante. En respuesta el Vampiro retrocede en cuatro patas  hacia el resto de su grupo.
La energía que se concentraba en el techo simplemente se evapora, dejando atrás un humo rosado de olor metálico, mientras el grupo de Vampiros hace un montículo humano (bueno, no humano realmente) colocándose unos sobre otros e intentando ocultarse de la luz de la cruz.
SIGUIENTE PÁGINA – PERO LA LUZ  AUMENTA SU INTENSIDAD
Simplemente ya no tenes una cruz en tu mana. Tus dedos se relajan porque no hay nada más que agarrar. Solamente hay luz adelante, un fogonazo de la primera luz del universo.
Cuando podes volver a ver, después de un buen tiempo, delante tuyo solo hay una pila de cenizas.
SIGUIENTE PAGÍNA – EPILOGO
7. Buda puede ser una ayuda en este momento. Sacas la estatua y das un paso al frente confiando en que te proteja (REQUIERE ITEM BUDA)
Avanzas con el Buda en tu mano espero que haga ¿Algo?. En el momento en que tu pie toca la figura geométrica el Vampiro Superior se da cuenta de tu presencia. Te mira a vos, al Buda, y de nuevo a vos como intentando entender que parte del ritual es todo esto.
Es cuando se da cuenta que no es parte del ritual, y que la estatua de Buda lo único que está logrando es cansar tus brazos, cuando sonríe. Su sonrisa se va haciendo cada vez más grande hasta dejar al descubierto dos filosos colmillos.
SIGUIENTE PÁGINA
Su mordida destruye el cuello del bebe, dejando salir de su cuerpo un fuerte llanto y un chorro de sangre. Diez segundos es lo que tarda en morir él bebe, suena poco pero pudiste haber hecho un montón de cosas en ese tiempo, pero solo se te ocurrió contar y sostener una estatua de Buda.
Cuando el Vampiro Superior terminar su festín deja el cadáver  en una posición específica y te mira.
- ¿estás listo para reencarnar? 
SIGUIENTE PÁGINA
EL Vampiro se mueve a la velocidad de tu pensamiento.  Solo dos de sus dedos, largos y flacos,   se colocan alrededor de tu cuello. Todo lo que basta es un pequeño movimiento y estás muerto.
Tu cerebro tarda unos segundos en darse cuenta, lo suficiente para escuchar el crack de tus huesos al quebrarse y tener un último pensamiento coherente antes de irte. “¿Cómo pensante que esto iba a funcionar?”
SIGUIENTE PÁGINA – ESTAS MUERTO 
8. Esto es un acto de pura maldad. Sin duda el amor puede contrarrestarlo. Sacas la placa de la pareja y das un paso adelante (REQUIERE ITEM PLACA)
Avanzas con  la placa en tu mano espero que haga ¿Algo?. En el momento en que tu pie toca la figura geométrica el Vampiro Superior se da cuenta de tu presencia. Te mira a vos,  a la placa, y de nuevo a vos como intentando entender que parte del ritual es todo esto.
Es cuando se da cuenta que no es parte del ritual, y que la placa lo único que está logrando es cansar tus brazos, cuando sonríe. Su sonrisa se va haciendo cada vez más grande hasta dejar al descubierto dos filosos colmillos.
SIGUIENTE PÁGINA
Su mordida destruye el cuello del bebe, dejando salir de su cuerpo un fuerte llanto y un chorro de sangre. Diez segundos es lo que tarda en morir él bebe, suena poco pero pudiste haber hecho un montón de cosas en ese tiempo, pero solo se te ocurrió contar y sostener una estatua de Buda.
Cuando el Vampiro Superior terminar su festín deja el cadáver  en una posición específica y te mira.
- Veo que ya trajiste tu placa funeraria 
SIGUIENTE PÁGINA
EL Vampiro se mueve a la velocidad de tu pensamiento.  Solo dos de sus dedos, largos y flacos,   se colocan alrededor de tu cuello. Todo lo que basta es un pequeño movimiento y estás muerto.
Tu cerebro tarda unos segundos en darse cuenta, lo suficiente para escuchar el crack de tus huesos al quebrarse y tener un último pensamiento coherente antes de irte. “¿Cómo pensante que esto iba a funcionar?”
SIGUIENTE PÁGINA – ESTAS MUERTO 
9 La sonoridad parece clave para el funcionamiento del ritual. Sacas tu celular y pones música a todo volumen en un intento de romper la melodía.
Sacas el celular y te aseguras que este en máximo volumen, abrís la aplicación de música y dejas que el algoritmo elija que música pasar. Primero pasan un par de temas de trash metal, en el medio pasan un par de cumbias que te hacen mover la cintura aun en esta situación,  para pasar por un par de música deprimente de la década del ochenta.
Los Vampiros que forman el coro se desesperan e intentan cambiar su entonación y ritmo para compensar el sonido que estas insertando vos en el hechizo.
Casi lo logran, hasta que los sorprendes con una sucesión de boleros.
SIGUIENTE PÁGINA
La energía que se estaba  concentrando en el techo de la habitación empieza a  perder forma. Los hilos se vuelven cada vez más anchos hasta parecer intestinos, uno explota bañando la habitación de sangre e impregnando el ambiente de un penetrante olor a oxido, Cada  una de los juegos de voces lo tironea para lados diferentes y lo moldea de forma contradictorias.
La situación no es sostenible.
SIGUIENTE PÁGINA
Todo explota cuando suena “La Marcha de San Lorenzo”.  A la par que la canción llamaba a la carga, las energías se descontrolaron completamente. Un tentáculo de energía roja salió disparado y pulverizó al Coro de Vampiros (junto con toda la esquina de la cueva, que se convirtió en vidrio).
El Vampiro Superior intentó huir, una sombra que pasó volando sobre mi cabeza. Justo en el momento en que otro rayo de energía venia directo hacia mi celular. EL Vampiro funcionó de pararrayos y terminó convertido en un comenta de llamas que se pulveriza contra una pared.
Ahí es el momento en que decidís apagar la música.
SIGUIENTE PÁGINA
La energía concentrada termina cayendo en el ambiente como una ligera lluvia de sangre, que esperas que esté libre de cualquier tipo de enfermedad. Doscientos años de historia y los Granaderos siguen cobrándose victorias.
SIGUIENTE PAGÍNA – EPILOGO
10. Toda esta magia gira en torno a la sangre. Tal vez si le agregas tu sangre se contamine el ritual y convierta toda la situación en un caos
Pasas la daga por tu palma. Primero sentís el frío de la hoja y luego el calor de la herida. Empieza a brotar sangre, la dualidad vida/muerte y el eje a través del cual gira  toda la magia vampírica. Extendes tu mano y dejas que la herida gotee sobre la figura geométrica dibujada en el suelo.
-5 SALUD 
SIGUIENTE PÁGINA 
El plan original era que tu sangre arruine el ritual. Sangre de adulto. Sangre no contemplada.
Pero nada pasa, al fondo el coro sigue cantando, en el cielo la energía se sigue concentrando y los hilos rojos empiezan a interconectarse formando figuras cada vez más complejas.
Es entonces cuando el Vampiro Súperior clava sus dientes en el cuello del bebé.
SIGUIENTE PÁGINA 
 
Su mordida es ansiosa y brutal, desgarra el cuello y lo convierte en un manantial de sangre. Vos solo lo vez, de rodillas, mientras tu sangre comienza a generar una mancha en el piso.
El Vampiro Súperior deja el cadáver del bebe, con más cuidado que el que usaba cuando estaba vivo, en su posición en el ritual.
Es entonces cuando te mira, con más curiosidad que otra cosa, y te dirige la palabra 
-Veo que estás tan ansioso que ya te hiciste un corte. Lamentablemente está noche tengo una dieta específica 
SIGUIENTE PÁGINA 
EL Vampiro se mueve a la velocidad de tu pensamiento.  Solo dos de sus dedos, largos y flacos,   se colocan alrededor de tu cuello. Todo lo que basta es un pequeño movimiento y estás muerto.
Tu cerebro tarda unos segundos en darse cuenta, lo suficiente para escuchar el crack de tus huesos al quebrarse y tener un último pensamiento coherente antes de irte. “¿Cómo pensante que esto iba a funcionar?”
SIGUIENTE PÁGINA – ESTAS MUERTO 













 

EPILOGO
Cuando salís de la cripta la lluvia ya es solo un recuerdo, presente en un par de charcos en el piso y un poco de barro. Las primeras luces del amanecer le dan otro aspecto al cementerio, más calmo, sin luces oscuras donde acechan monstruos. 
ITEM SECRETO: TODOS LOS GUARDIAS MUEREN
Tenes que caminar con cuidado, en el piso no solo hay agua. Brazos, tripas y  cosas que deberías tomar una clase de anatomía para saber que son. Los restos de los guardias que mandaste al matadero para poder entrar en la cripta. Estas vidas van a pesar en tu consciencia.
Pero eso puede esperar.
ITEM SECRETO: ALGUNOS GUARDIAS SOBREVIVEN
Un par de guardias sobrevivieron al ataque final. Están sentados en la entrada de una cripta, bajo una estatua gigante de un ángel con alas extendidas, y te miran con cara desconcentrada. Alguien les va a tener que explicar que fue lo que paso. Diantres, hasta deberían ofrecerles un trabajo si sobrevivieron a esto.
Pero eso puede esperar.
ITEM SECRETO: USASTE EL FAVOR DE TUCO
Contra una pared te espera recostado un agente de policía colorado. Parece lastimado (no queres saber cómo es tu aspecto). Se limita a  hacerte un gesto con la mano para darte a entender que todo esta bien. Parco para hablar y con una cabellera que debe ser la base de un apodo, el Sargento Tuco. Sin duda cuando no prestes atención va a robarte el celular para asegurarte que borres su contacto.
Pero eso puede esperar.
Cerras los ojos y dejas que la luz del sol te bañé. Padre sol que quema a las cosas horribles e inexplicables mientras nutre y mantiene caliente a la humanidad 
SIGUIENTE PÁGINA 
ITEM SECRETO CRUEL: una parte tuya siente que el sol debe quemarlo, que es otro monstruo asesino de niños. Simplemente ya no resistís más, el esfuerzo de racionalizarlo es demasiado pesado y la imagen de su cabeza convertida en una explosión de sangre nunca te abandona. No importa dónde mires esa muerte está ahí, como una impresión traslúcida que se superpone a todo.
Te caes de rodilla y lloras. En algún momento el teléfono suena pero eso ocurre en otro lugar. Vos estás en tu mundo personal,  un infierno donde no necesitas abrir los ojos para ver tus crímenes.
Seguís llorando  hasta que te duele el cuerpo y tu desmembras en espasmos mudos.
El algún momento alguien te levanta. Recordas la aguja y la calma (física al menos) entrando en tu cuerpo. Ahora estás en tu pieza y no lo podes ver, por ahora
ITEM SECRETO: LLEGASTE TARDE
EL único bebé sobreviviente está en tus brazos, durmiendo. Te da pánico tenerlo, tenés miedo hacer un mal movimiento y  lastimarlo o que se largué a llorar. Así que encontraste una posición cómoda (para el bebé, vos sentís como se te quiebra la espalda) y no te moves de ahí.
Te preguntas quienes serán sus padres. Por lo que viste está noche no dudas que estén muertos pero al menos esperas que El Faro le encuentre una linda familia.
Eso sería lindo. También es probable que El Faro lo entrene desde chiquito para ser un cazador de vampiros y cobrarse venganza. En ese caso no te extraña que en 20 años este bebé sea tu jefe.
Te gustará llamar a Enriquez y pedir que organice que alguien te pase a buscar. Pero eso implicaría moverse y arriesgarse a despertar el bebé.
No importa, esperas. Esto es lindo 
ÍTEM SECRETO: LLEGAS A TIEMPO 
Por suerte El Faro desembarcó con fuerza. Alguien había puesto una puerta médica en la entrada de una Cripta (mostrando que el encargado tenía un morboso sentido del humor).   Teniendo en consideración la noche que tuviste, consideraste completamente valido sentarte en una esquina y dejar que el resto se encargue de vos.
Pero claro, primero estaban los bebes. Siete vidas que salvaste vos, siete futuros llenos de posibilidades de seguían en camino gracias a tus acciones de esa noche.
Y ¿Qué era eso? ¿Enríquez cargando a uno mientras hablando como un bebe? ¿Y acaso era una sonrsia eso que estaba apareciendo en su boca?  Pase lo que pase no la ibas a dejar olvidar nunca este momento.
Te deja tranquilo ver que el lugar esta llenó de gente que sabe lo que tiene que hacer. Eso te permite desmayarte tranquilo.
FIN DEL  CAPITULO
