VISITA AL MUSEO
Te citan a El Faro a las 6 de la mañana. Es tan temprano que el campus universitario donde se encuentra el edificio esta vacío, ni el estudiante más aplicado va a aparecer a esta hora. Vos lograste llegar puntual dado que tenes el esquema de sueño completamente roto y las pesadillas no te dejan dormir. No es difícil madrugar cuando nunca te fuiste a dormir.
SIGUIENTE PÁGINA
Entras a El Faro y te sorprende no encontrar a Enriquez sentada tras su escritorio en la recepción. Hasta donde sabias, ella estaba biológicamente conectada a la silla (lo cual es sarcasmo, aunque no dudas que en este lugar eso sea posible). Notas que la puerta que lleva al laboratorio de Mary Shelley está abierta y de su interior se escuchan dos voces solamente. Parece que es muy temprano hasta para los otros Guardianes de El Faro.
1 Recorres el lugar intentando encontrar a Enriquez.
Recorres el edificio, o las partes que podes entrar al menos. El baño esta vacío, la cocina parece desierta y la heladera solo contiene ese tapper que está en el fondo  desde que empezaste a trabajar acá y nadie logra descifrar que es su contenido marrón semilíquido. Por  muchas vueltas que des, Enriquez parece estar en su día libre asi que no te queda más opción que dejar de perder el tiempo.
SIGUIENTE PÁGINA
2 Parece buen momento para meterte en la oficina del Profesor y ver que secretos oculta el Gran Jefe.
Te descalzas para hacer menos ruido y subís por la escalera que da a su oficina. Crees que estás haciendo un muy buen trabajo, los escalones no chirrearon ni una sola vez bajo tu peso. 
Justo cuando estas por poner tu mano en la manija, suena tu celular. ¿Cómo es posible? Siempre lo tenes en silenció justo por situaciones como esta.
Lo sacas y lees un mensaje de El Profesor “Buen intento, pero no hay forma que  puedas entrar. Deja de jugar y veinte al laboratorio. Te estamos esperando”.
SIGUIENTE PÁGINA
3 Te acercas sigilosamente para intentar escuchar algo de la conversación que están ocurriendo en el laboratorio.
Avanzas lo más sigilo posible, haciendo tu cuerpo pequeño y prestando especial atención adonde pones los pies. Al principio lo conversación te llega como murmullos inentendibles.
Estiras tu cuello un poco más y empezás a entender algunas palabras sueltas “peligros”, “prohibido” y “locura”. Es lamentable que, cuando espías, nunca escuchas cosas lindas como “torta de chocolate” o “fiesta sorprensa”.
Es entonces cuando la voz de El Profesor te llega fuerte y claro.
“Deja de escuchar y entra de una vez NOMBRE DE PERSONAJE. Queremos hablar con vos y no tengo ganas de estar a los gritos”.
SIGUIENTE PÁGINA
El Profesor y Mary Shelley estaban en la habitación y su presencia se notaba incomoda. Sin duda llegaste después de una confrontación.  La tensión era tangible, hasta parecía  haber una disputa por el control del ambiente entre el olor a pipa de El Profesor y la fragancia de productos químicos y velas que asociabas con Mary Shelley.
Sobre una camilla en una  de las esquinas de la habitación descansaba un cadáver. Extrañas la época donde la presencia de un cuerpo te incomodaba, ahora se siente un poco como un día más en la oficina.
SIGUIENTE PÁGINA
Haces los saludos correspondientes y te acercas directamente al cuerpo. Una sábana lo cubre de la cintura para abajo pero el torso está marcado por los mismos signos y las mismas marcas de tortura que el  cadáver que viste en tu primera misión. Te detenes a ver su rostro, parece un hombre de mediana edad. No podes dejar de notar unos pequeños surcos bajo los ojos ¿marcas de lágrimas?.
No tenes duda que murió con dolor, unas marcas al costado de su rostro, como si alguien hubiese clavado repetidas veces  un picahielos y jugado con la herida, te lo confirman.
SIGUIENTE PÁGINA
-Un nuevo cuerpo, la Secta sigue sacrificando gente y lanzándola al fondo del mar. Ya paso un mes desde la anterior misión, así que es claro el enfoque cíclico de su ritual…
- Así que vamos a seguir recibiendo más cuerpos si no hacemos algo – interrumpis al Profesor mientras intentas que tu odio no se vuelque en tus palabras.
- Por eso llegó el momento de probar un enfoque más radical - Mary Shelley comienza a hablar pero se para en seco en cuanto El Profesor le da una mirada. Aprovechas el momento para meter una pregunta
1 ¿Sabemos quién es?
-Por suerte, al contar con el cuerpo, pude comparar el registro dental con las bases de datos del Gobierno.  Martín Gimenez - Mary Shelley empieza a hablar rápido mientras hojea la información que tiene en su carpeta – 22 años, vivía en Costa Alegre hace  8 años, luego de escaparse de su hogar donde era víctima de violencia. Etc etc etc Vino a trabajar en la industria pequera bla bla bla, hace 3 años se quedó sin trabajo y se encontraba en situación de calle.
Tenía solo 22 años, y pensar que para vos era un hombre de mediana edad. Supongo que, para él, los años golpearon más fuerte.
SIGUIENTE PÁGINA
2 El Tiburón humanoide que me encontré en la Moruge ¿Volvió a aparecer?
- El  Profundo – Dice El Profesor poniendo voz de docente – por suerte no fue visto de nuevo. El cadáver fue encontrado por un barco pesquero que notó que algo se enganchó entre sus redes.
- Pobres, sin duda imaginaron que habían pescado algo grande – acotó Mary Shelley
- Lo cual no quita que El Profundo este dando vueltas por Costa Alegre intentando borrar las huellas de este ritual, te recomiendo estar atento.
SIGUIENTE PÁGINA
3 ¿Las runas son las mismas?
- Si, nuestro equipo sigue trabajando para intentar descifrarlas y darnos una mejor idea de que están haciendo, pero es claro que se trata del mismo grupo. – aclara El Profesor
Te acercas al cuerpo y miras las runas, intentas abstraerte, alejarse lo suficiente para no ver heridas sobre la piel sino símbolos sobre un lienzo.
MENOS DE 30 DE SABIDURIA: Lo único que logras es darle nafta a tu rabia. Debes encontrar la forma de detener esto.
30 DE SABIDURIA: “intercambio” y “pesca abundante” - decís señalando un par de heridas juntas (tanto que a simple vista parecen una sola herida) que decidís interpretar como una palabra.-  No hay que ser literal por “pesca abundante”,  me parece que es algo tan básico como un intercambio de vidas humanas por riqueza, decile al equipo que trabaje en base a esa idea.
SIGUIENTE PÁGINA
-Por suerte, estábamos cocinando un plan que puede darnos una ventaja – la sonrisa de Mary Shelley contrasta fuertemente con el cadáver que tiene solo a tres pasos.
- No uses un plural. Es tu idea y yo no pienso hacerme cargo – El Profesor vuelve a mostrar un poco de tensión en su voz que denota que estuvieron discutiendo de esto durante las últimas  horas.
-Bueno, díganme la idea de una vez  - decís esperando que no vuelva a iniciar la pelea.
- Considero que, con un hechizo que todavía no fue probado, podríamos hacer que el cadáver  nos  muestre un rastro psíquico de donde estuvo antes de morir, lo cual podría ser una forma de llegar a la guarida de la secta -  Mary Shelley habla rápido y mirando de reojo a El Profesor, con temor a que la interrumpa.
- Es imposible contar la cantidad de condicionales que tiene ese último párrafo, podría causarle un infarto a un profesor de Lengua y Literatura – la interrumpe El Profesor.
-Es mejor que no hacer nada…
- Sin contar que nunca se uso el hechizo…
- Pero su teoría es muy solida…
- Y rompe las barreras naturales entre la vida y la muerte…
- También la penicilina…
Y volvió a iniciar la pelea
SIGUIENTE PAGINA
Los argumentos van de punta a punta. Para El Profesor es un experimento peligroso que no tiene garantía de éxito, mientras que para Mary Shelley es la única forma de resolver el problema sin esperar que aparezcan más cuerpos.
Y nadie tiene pinta de que va a ceder su posición.
1 Te vas de la habitación, no tiene sentido perder tiempo viendo este espectáculo
Salís y aprovechas para ir a la cocina. Alguien trajo una par de medialunas así que te parece gran momento para hacerte un mate y desayunar algo. Pasan unos cinco minutos (y mas medialunas de las que te animas a confesar) y te llega un mensaje de “El Profesor” pidiendo que vuelvas al laboratorio. Parece que ya tomaron una decisión.
SIGUIENTE PÁGINA
2 Interrumpís la pelea. Esto no va a ningún lado.
-Basta – gritas con tanta fuerza que hasta logras que se muevan un par de cabellos de Mary Shelley – No tiene sentido discutir esto. Y no puedo decir el mal gusto que es hacerlo delante de un cadáver que al fin de cuenta es nuestra responsabilidad. 
Tus dos interlocutores empiezan a balbucear pero no les da tiempo de decir algo
-Si existe una forma de impedir otro muerto, debemos intentarla, estoy dispuesto. Cuéntenme que están planeando
SIGUIENTE PÁGINA 
3 Esperas que terminen
Juras que la conversación amaga con terminar tres veces. Y las tres veces vuelve a empezar con la misma intensidad. Es como estar perdido en un laberinto argumentativo.
A la larga (y muy a la larga) es El Profesor quien terminar cediendo. No sabes si hace eco a los argumentos esgrimidos por Mary Shelley, si simplemente tiene otras cosas que hacer o si ya pensó como controlar cualquier efecto secundario peligroso.
SIGUIENTE PÁGINA

Un hechizo así requiera una gran cantidad de poder  - Mary Shelley esta tan emocionada que habla cada vez más rápido y resulta complicado seguirá – hay pocas personas en el mundo que pueden brindar tanto poder…
- Y seguir vivas – Acota El Profesor por lo bajo
-Exacto – grita Mary Shelley – Y como el homicidio es malo la otra opción es encontrar un objeto que tenga contenido una cantidad exorbitante de  poder sobrenatural y usarlo como fuente de energía.
- Déjame adivinar – comentas con tristeza – El objeto está en algún tipo de fortaleza custodiado por, no se, dragones zombis que tienen ametralletas en la boca.
- Casi – contesta Mary Shelley – Está de visita en el Museo de Historia de Costa Alegre.
SIGUIENTE PAGINA
- El plan entonces es que vaya al Museo de Historia de Costa Alegre y robe un objeto histórico de incontable valor.
- Si, una momia incaica que está en una exposición ambulante de Jujuy. Aparenta ser un objeto de gran poder – la emoción  desbordaba a Mary Shelley
- No me gusta la palabra aparenta – Acotaste a la misma vez que El Profesor.
-Sin duda lo es. Sacrificio humano, adoración religiosa. Mierda, hasta el hecho que sea una pieza de museo es hasta un tipo de adoración. Si mis lecturas son correctas, es una batería lo suficientemente poderosa para  darle poder al ritual que tengo en mente.
- No sé si me siento cómodo robando una pieza de arte histórico.
-El Museo Britanico lo hace todo el tiempo y nadie le dice nada, lo tuyo hasta tendría más valor dado que lo haces para salvar vidas - Mary Shelley hablaba tan rápido que las palabras se juntaban tanto hasta parecer una única gran palabra.
SIGUIENTE PÁGINA
En menos de quince minutos estaban  apoyados sobre una mesa con fotos de la moma incaica, mapas del museo y folletos de las exposiciones.
El plan era simple. Ibas a ir esta tarde a hacer un recorrido al Museo para  conocer las instalaciones y  obtener un poco información. A la noche ibas a volver con el objetivo de robarte la momia y venir directo a El Faro.
En algún momento de la planificación entra Enriquez (tarde) con cara de pocos amigos y una jarra llena de café.
1. Le haces un comentario.
En cuanto entra señalas el reloj de tu muñeca.
-Buenas tardes, ¿Queres que te preste mi reloj asi te organizas?
La mirada de Enriquez es suficiente como para asesinar a alguien y te das cuenta que tiene en las manos una jarra llena de café hirviendo y no tendría dudas en usarlo.
Esto te va a pasar factura.
ITEM SECRETO: ENOJO DE ENRIQUEZ
2 No le decís nada.
Sos lo suficiente inteligente para darte cuenta  que no te conviene tener una mala relación con Enriquez. Aparte trae café, nadie que traiga café puede ser malo. Te llenas una taza y te dedicas a ver una foto de la momia incaica hasta que la imagen queda gravada en tu memoria.
SIGUIENTE PÁGINA
Llega un punto que no es posible haber más planificación desde El Faro. Solo resta que vayas al Museo y hagas una exploración en el terreno. Aun así es temprano todavía, por lo que tenes tiempo para hacer alguna acción más antes de comenzar tu misión.
1. Es buen momento para entrenar un poco con Cabral
Cabral adaptó el sótano para convertirla en una verdadera pista de obstáculos. Hay vallas para saltar, un muro para escalar y  una  intricada red de alambre de púa pensada para que te arrastres por debajo. Visto desde afuera, todo parece increíblemente divertido.
Eso es, obviamente, hasta que empezás a hacerlo. A los cinco minutos de recorrido tus pulmones se sienten en llamas y tus rodillas parecen hechas de cristal. 
No ayuda que cuanto terminas Cabral se limita a mirar el reloj, negar con la cabeza y gritar “de nuevo”.
La primera vez que grita “de nuevo” te enojas, la segunda queres llorar. Para la tercera  tu espíritu ya está roto y haces el recorrido a pura inercia.
Terminas en el piso, recostado sobre un charco de tu propio sudor. Por suerte Cabral siempre sabe cómo levantar tu animo y ya te está acercando una botella de agua mientras te hace una pregunta clave
- ¿Qué preferís? ¿Sanguches de milanesa o hamburguesas?
+5 FUERZA
SIGUIENTE PÁGINA VAS A OPCIÓN 6
2 Tal vez Enriquez tiene algo de conocimiento para compartir.
Te encontras a Enriquez en su escritorio, con tal pocas ganas de sociabilizar como siempre
ITEM SECRETO: ENOJO DE ENRIQUEZ:
- Estuve chequeando tus pedidos de libros para estudiar y vi que hay un error burocrático. Es una lástima pero tuve que cancelar el pedido del día de hoy- Enriquez disfruta cada una de las palabras
- ¿se puede hacer un nuevo pedido?
- Si, tiene que ser acorde al protocolo 22- J, ¿lo conoces?
-Obviamente – mentis
-Genial. Igual tiene un plazo de 48 horas, así que hoy no vas a poder  leer nada
Te retiras aceptando tu derrota. Tal vez no debiste burlarte de ella
SIN ITEM SECRETO ENOJO DE ENRIQUEZ:
Sobre el escritorio te espera un libro gigante con la letra “H” escrita en la tapa con letras doradas. Te sorprende que una letra muda en español tenga tantas palabras en el manual correspondiente.
Ojeando el libro te das cuenta que “hemo” es  el prefijo que significa sangre y pasas las siguientes horas aprendiendo sobre todas las cosas horribles que quieren beber, usar o robar tu sangre, incluido un mosquito de más de dos metros que tiene la costumbre de decapitar a las personas para poner su pico directo en la aorta. 
Terminas la lectura y te das cuenta lo codiciado que sos. De repente sentís que bajo la fina capa de tu piel hay un tesoro que todos quieren robar.
+5 SABIDURIA
SIGUIENTE PÁGINA – VAS A OPCIÓN 6
3  Mary Shelley puede ayudarte a afinar un poco tus poderes sobrenaturales
Mary Shelley está  intentando solucionar una ecuación en su  pizarrón. Parece que la manía que la desbordada esta mañana ahora se concentró en un punto focal. Aun asi, mientras mira el pizarrón no deja de golpetear el piso con su pie derecho mientras su mano izquierda juguetea con una lapicera.
- ¿Problema difícil? – preguntas
- Técnicamente, existe la posibilidad de que cuando haga el ritual, tal vez despierte a todos los muertos del mundo y cree una invasión zombie.
- ¿El Profesor sabe esto?
- Tranquilo, no va a ocurrir una invasión zombie.
- Mejor, eso sería extremadamente poco original. – contestas
Ella está ocupada pero te da un ejercicio para fortalecer tu concentración. Te coloca sobre un pentagrama durante las próximas horas y tu única tarea es usar tu voluntad para que una pequeña moneda se mantenga flotando a la altura de tus ojos.
En cuanto te paras sobre el pentagrama empieza a ocurrir de todo. Pasas por picos de calor a picos de frio, de repente una terrible sensación de ingravidez se instala en tu estómago. En un momento estas seguro que cientos de bichos babosos encontraron la forma de  meterse entre tu  rota y reptan sobre tu piel dejando una húmeda baba a su paso. Por último, sentís un bocinazo constante detrás de ti a pesar de no poder avanzar.
Hay momentos difíciles, pero a pesar de todo logras sobreponerte y la moneda nunca cae al piso.
+5 MAGIA
SIGUIENTE PÁGINA VAS A OPCIÓN 6
4 Lo mejor es descansar un poco y recuperar energía. Podría aprovecha para ver como esta Belén en el nuevo orfanato.  (Requiere haber jugado PEQUEÑOS INOCENTES y  NO tener “todos los chicos mueren”) 
El nuevo orfanato parece más feo. El edificio  tiene claras marcas de descuido, vidrios rotos en la ventana, rejas oxidadas y paredes mal pintadas. El hecho de estar en una parte fea de la ciudad no ayuda mucho.  Tampoco habla muy bien del lugar que, con muy poco sigilo burocrático, El Faro logro que autoricen que la visites de forma regular.
Ella se sube a tu auto y te da un hola tímido. Siempre los primeros momentos son raros. Es verdad que una invasión de arañas demoniacas no es la mejor forma de conocer a alguien, pero en cierta forma te sentís responsable por su vida ahora. No tenes duda que algún burócrata en un sótano ya la anoto como posible futura Guardián.
Aprovechas la mañana para comprarle un helado y dar una vuelta por la playa mientras los primeros rayos del sol expulsan el frio. La verdad es que verla bien sirve para darte cuenta lo importante de tu trabajo. Vos podes pasar por grandes cuotas de dolor físico o mental pero si al final una niña sobrevive, todo vale la pena.
Después de un par de horas la volves a llevar al orfanato y repetís la tradición del final de cada salida: le prometes que los monstruos no van a volver, le decis que cualquier problema puede llamarte y le pasas una bolsa de caramelos para que soborne a sus compañeros de orfanato.
+5 SALUD
SIGUIENTE PÁGINA VAS A OPCIÓN 6
5 Lo mejor es descansar un poco y recuperar energía. Podría aprovecha para ver como esta los guardias de seguridad del cementerio.  (Requiere haber jugado NUEVO AMANECER y   tener “Algunos guardias sobreviven”) 
Es raro volver al Cementerio. A simple vista no se ve ninguna señal de la batalla que ocurrió acá hace unas noches. La única novedad es un cartel de un blanco impoluto sobre el cual, en grandes letras negras, se aclara que está prohibido ingresar al predio luego del atardecer. No confías mucho en que los Vampiros tengan un respecto obsesivo por la ley como para dejarse amedrentar por un simple letrero, pero entendes que es parte de una necesidad humana para normalizar la situación y sentir que se da una respuesta. Aca paso algo una noche, así que pusimos un cartel y nunca se va a volver a repetir, los votantes ya pueden dormir tranquilos.
Uno de los guardias te ve venir desde la garita y te saluda efusivamente, y luego en forma de chiste te hace un saludo militar. Desde los eventos en la entrada de la cripta (apodada “la batalla de la cripta” por los guardias) ellos bromean que sos su Capitán, General o Teniente. Generalmente ascendés de grado conforme hay más alcohol en la reunión.
Si bien la mayoría no sabe de la existencia de El Faro y solo se refieren a vos como INSERTAR NOMBRE DE PERSONAJE, están conscientes de que en la oscuridad acechan cosas horribles y vos perteneces a una organización indefinida que se encarga a mantenerlas a raya.
Antes de darte cuenta estas con dos guardias tomando mate  mientras un tercero esta pidiendo un par de pizzas por delivery. Existe cierta comodidad que solo se da en la camaradería producto de haber atravesado juntos. 
Mucha gente atraviesa la vida sin tener una gran aventura, y es lógico, las grandes  aventuras suenan bien en papel pero cuando uno las vive se dan cuenta que están compuestas por temor, sufrimiento y perdida. Los guardias tuvieron la tragedia de tener una gran aventura, pero la suerte de encontrar en ella la fuerza para sobrevivir y el coraje para sobrepasarlo. En cierta forma, están agradecidos por la oportunidad que les diste
Sabes que esta es la historia que se va a contar en fiestas familiares durante generaciones y no dudas que algún nieto lleve tu nombre. Pero ahora es momento de disfrutar del calor y el cariño que solo se tiene rodeado de compañeros de armas.
La tarde sirve para relajar tu mente y prepararte para los retos que tengas que enfrentar a futuro
+5 SALUD
SIGUIENTE PÁGINA VAS A OPCIÓN 6
6 Perder tiempo no tiene sentido. Vas directo al Museo.
El Museo se encuentra en la otra punta de Costa Alegre. No te queda otra opción que hacer el camino por la autopista que, a esta hora, es principalmente una sucesión de frenar y arrancar mientras  crece tu nivel de frustración.
TRAUMADO: Es entonces cuando lo ves, acostado en el piso del auto del lado del acompañante. Lo más correcto sería decir que primero lo oliste. Un olor fuerte, casi tangible, a carne podrida y muerte. Ese olor que toca una fibra instintiva en tu cuerpo que te hace saber que algo se encuentra muy mal.
Cuando giras tu cabeza lo vez, el bebe muerto  se encuentra en tu auto. En su cabeza todavía  se ve el orificio de bala, la bala que vos disparaste. Gatea y se sube al asiento de acompañante  con torpeza (tal vez por su edad o tal vez por estar muerto, no se lo puede culpar por eso) y te lanza una mirada de dos ojos completamente negros.
SIGUIENTE PÁGINA
Tus manos  se endurecen en el volante hasta que te duelen los nudillos. Intentas concertare para no terminar encajando tu auto en la parte trasera del camión que va adelante. El bebe hable la boca pero su voz sale  truncada, suena como un hombre de cincuenta años  con cuarenta años de fumador.
- Que lindo que me lleves al Museo, nunca pude ir.  Eso está bien, me vas a poder a llevar un montón de lugares. Casi todo es nuevo para mí

SIGUIENTE PÁGINA
Sin más incidentes, llegas al Museo
SIGUIENTE PÁGINA – DE DIA EN EL MUSEO















DE DIA EN EL MUSEO
El museo estaba en el medio de un parque arbolado. El día era lindo y un montón de personas habían aprovechado para salir a disfrutar de la naturaleza. Una familia estaba disfrutando un picnic (mientras un comando de hormigas se acercaba para robarle las migas), una pareja de enamorados estaban enfrascados en un abrazo tan largo que sus cuerpos habían encontrado la forma perfecta de encajar entre si  y con el árbol donde se apoyaban. Tu reflexión es interrumpida por una pelota que pasa a centímetros de tu cabeza, un grupo de jóvenes estaba aprovechando el parque para improvisar un partido de futbol.
SIGUIENTE PAGINA
El Museo, visto desde afuera, es una mole brutalista que parece más apta para ser guarida de supervillano que centro de saber. Un circulo de cemento al cual se accede subiendo por una escalera (también de cemento) atravesando en el camino estatuas (obviamente, de cementos) que representan diversos períodos históricos de Costa Alegre.
SIGUIENTE PÁGINA
Entras al hall central del Museo y se encuentra casi vacío, solo cuenta con un mostrador detrás del cual hay un par de pasantes y una gigantografia de la Momia Incaica que está en exposición.
Te tomas un momento para observar la momia. Generalmente cuando se escucha esa palabra uno piensa en Egipto, vendajes, sarcófagos de oros y maldiciones, pero este no era el caso con la Momia Incaica (aunque con tu suerte no estás dispuesto a descartar una maldición tan rápidamente).
La momia era una adolescente cruzada de piernas, con ropa  propia del Imperio Incaico, que había sido momificada mediante el uso de la aridez y el frio de los Andres. Su rostro miraba para abajo y el efecto de sombras dificultaba ver su expresión  pero parecía estar durmiendo. Requería un esfuerzo consciente darse cuenta que uno estaba viendo un cadáver  y no una obra de arte, supones que el paso del tiempo y las particularidades de la modificación generan esa distancia.
SIGUIENTE PÁGINA
Te acercas al mostrador y el pasante joven te pasa un folleto y te explica como es el recorrido del Museo. Te informa que la estructura es un círculo que se recorre de derecha a izquierda, consta de cinco salas y al final tenes una tienda para comprar recuerdos así como la posibilidad de acceder al café que se encuentra en el jardín ubicado en el centro de la estructura.
Por último, te muestra una caja y te invita a dejar una colaboración para sostener la institución ante los cortes de financiación que lleva el Gobierno.
1 Colaboras con El Museo
Sacas unos billetes de tu billetera y pones dinero en la caja de colaboración. Obviamente es de interés de toda Costa Alegre que sus instituciones educativas estén bien fundadas y te da un poco de vergüenza vivir en un país donde el Gobierno no  financia la educación. Te preguntas donde va el dinero que “ahorran”, sin duda no están ayudando en combatir seres sobrenaturales.
AGREGAR ACHIEVEMENT
SIGUIENTE PÁGINA – PRIMER SALA
2 No colaboras con El Museo
Sonreís y giras para la derecha, para entrar a la primera sala del Museo. Sentis que no es tu responsabilidad financiar la educación. Estas seguro que próximamente el Gobierno va a entrar en razón y librar el dinero que corresponde ¿No?, o sin duda otra persona va a venir y va a poner suficiente dinero como para compensar el día ¿No es asi? 
AGREGAR ACHIEVEMENT
SIGUIENTE PÁGINA – PRIMERA SALA
La primera sala está dedicada a los Pueblos Originarios. Aparentemente eran hábiles pescadores y navegantes, en los costados ondulados de la sala se puede ver elementos de pesca, ropas tradicionales y vasijas de barro. 
En el centro de la sala hay una recreación de las canoas que usaban para  navegar el mar y pescar kilómetros de la costa. Te basta ver la canoa cinco minutos, y recordar lo violento que se puede poner el mar, para darte cuenta que esta gente era mas valiente que vos.
SIGUIENTE PÁGINA – SEGUNDA SALA 
Ahora tocaba Costa Alegre en la época colonial. No tenían consciencia de que la ciudad era tan vieja pero parece que ya había un pequeño poblado en el siglo XVIII que había sido un poco un puerto de pescadores (y mucho un centro de contrabandistas).
La mayoría de las vitrinas estaban compuestas por ropa de la época y objetos cotidianos de la Colonia donde abundaba el trabajo en plata y la iconografía cristiana.
En el centro de la sala había un carruaje gigante con unos detalles marinos (sirenas, tritones, kraken y demás seres fantásticos). Hay que admitir que el vehículo era más elegante que cualquier cosa que te podías cruzar hoy por la calle.
SABIDURIA 20 O MÁS: En una esquina de la sala se expone una tabla de la evolución poblacional de la ciudad en esos primeros años. La mezcla de números y letra manuscrita aleja a la mayoría de la gente, pero vos te quedas un momento comparando números. Parece que los primeros pobladores de Costa Alegre la tuvieron muy duro, hambruna por las embarcaciones hundidas, crecidas repentinas del mar, pestes. El poblado estuvo cerca de desaparecer varias veces durante su primer año de existencia. Eso es hasta 1780 donde esos sucesos dejen de aparecer y el pueblo empieza a prosperar.
No te sorprende que la secta que estas buscando tal vez lleve actuando más de doscientos años  haciendo esto y sus orígenes fueron para aplacar a las entidades que castigaban el poblado desde el fondo del mar. 

SIGUIENTE PÁGINA – TERCER SALA
La tercera sala correspondía a Costa Alegre en el siglo XX, la cual había crecido desde 1900 para convertirse en un parador turístico como un centro industrial.
La mayoría de las vitrinas tenían fotos, planos o gigantografias de recortes periodísticos. Se veía fotos  de la inauguración del Casino de Costa Alegre así como de los primeros hoteles sindicales que se había construido a metros del mar.
En el centro de la sala había una maqueta que contaba la historia de la toma de los Astilleros Herrera, símbolo de la lucha sindical de los sesenta y setenta en la Ciudad. En esa época cada vez que salía un barco del astillero se cobraba la vida de un par de trabajadores que morían por las pésimas condiciones de seguridad. El conflicto  llevó a la fábrica por parte de los trabajadores exigiendo condiciones dignas de trabajo y terminó con una brutal represión por parte de la dictadura militar.
FUERZA 20 O MAS: Viendo el mapa te das cuenta que el predio de la fábrica no era tan difícil de custodiar, el gran problema era la posibilidad que la marina haga un desembarco naval  entrando desde la rampa de lanzamiento del astillero. Si vos hubieses estado encargado de la defensa del predio, con veinte hombres fuertes y un par de armas largas, podrías seguir hasta el día de hoy atrincherado en la fábrica.
SIGUIENTE PÁGINA – CUARTA SALA
Ya recorriste la mitad del circulo que  compone el Museo y por fin llegas a la sala donde está la Momia Incaica. Aparte de la Momia (que está escondida de la vista detrás de unos biombos con información de la cultural Inca) en esta sala esta la mayoría de los visitantes del museo que esperan su turno para entrar a ver la momia o dan vuelta entre las vitrinas donde se encuentra diversos objetos cotidianos  propio del Imperio Inca.
MAGIA 20 O MÁS: Mary Shelley tiene razón, la momia desborda de energía sobrenatural. Toda la sala se siente como un sauna, el aire está caliente y espeso y tenes que sentarte unos minutos para recuperar la compostura. La mera cercanía del objeto te hace sentir emocionado, excitado y energizado a la vez. No tenías esta mezcla tan particular desde que eras adolescente. Respiras y te concentras en tu propio cuerpo y notas tus palmas mojadas, tu rostro colorado y tu corazón acelerado.
Agradeces que la comunidad sobrenatural de Costa Alegre sea bastante bruta y no visite de forma regular los Museo, sino alguien ya se hubiese dado cuenta de las particulares características de la Momia Inca y hubiese intentando robarla.
Aun así, te da un poco de miedo que pueda pasar si quedas frente a frente a la Momia.
SIGUIENTE PÁGINA
Se hace un hueco entre las masas de visitantes que quieren ver a la Momia Incaica. Si queres entrar  a verla este es el mejor momento para hacerlo.
1 Entras a ver a la Momia Incaica

Te metes entre los biombos que buscan recrear la cueva donde fue encontrada la Momia. Te sorprende lo pequeña que es, es obvio que en vida era solo una niña. Aparte su rostro, mirando hacia abajo y escondido detrás de un mechón de pelos, la hace parecer tímida e incómoda. No podes dejar de pensar que tal vez no es correcta que esté expuesta antes masas de desconocidos. Sentis que hay una doble sacrilegio, tanto al ritual religioso de su sacrificio como a la intimidad y respecto que le corresponde a los muertos.
SIGUIENTE PÁGINA
MENOS DE 20 DE MAGIA: La energía se siente más espesa. Tu camisa de repente esta empapada de sudor y  una presión aprieta tu frente. Durante unos segundos no podes actuar, pero te saca de tu ensoñación unas gotas de sangre que caen sobre tu pecho. Te llevas las manos a tu nariz, estas sangrando. Mucho.
Por lo menos la sangre es un vector que te pone en movimiento, te abris paso a los empujones y vas a la siguiente sala en busca de un baño.
SIGUIENTE PÁGINA – VA A OPCIÓN 2
ENTRE 20 Y 30 DE MÁGIA: La energía de la momia es desbordante. Es como el sol o el mar. Aún más, esos conceptos tienen límites, son objetos  finitos e ideas manejables. La energía de la momia es algo aun mayor, una luz rosada atraviesa todo. Los objetos, tu cuerpo, los espacios entre los átomos.
Santis la energía desbordándote, difuminándote. Una sensación de vértigo y caída te inunda e intentas enfrentarla.
 Los límites de tu ser se desdibujan e intentas torpemente mantenerlo, como un niño que dibuja unos palotes y dice que eso es una persona.
Es entonces cuando tu cuerpo dice basta.
-10 SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – DESPERTAS VIENDO UNA LUZ
30 O MÁS  DE MAGIA: La energía de la momia es desbordante. Se siente como tener el mejor sexo de tu vida, dentro de un auto de alta gama, que avanza a toda velocidad, por el infinito.
Naciste para  manejar estas energías. Todo el tiempo anterior a esto, o sea toda tu vida, parece tan lenta y mundana. Gris y estática. Una pared de cemento.
Te emborrachas en la energía. A tu alrededor se escuchan gritos. El tono de esos gritos va más allá del miedo ¿Pánico? ¿Locura?. 
Al olor después se le suma el olfato. Humo y el distintivo olor a carne quemada. Pero no te descompone, estas más allá de descomponerte.
Por último se agrega el tacto. Ahí te das cuenta que la carne que se está quemando es la tuya.
- 20 SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – DESPERTAS VIENDO UNA LUZ
2 Lo importante es explorar el Museo para volver a la noche, mejor terminar el recorrido.
La última sala es el cuarto de recuerdos. Postales, remeras, vasos e imanes. La característica común es el sobreprecio. 
Si seguís avanzando volver a la Sala principal y salís del Museo. A la derecha hay una arcada que da al centro del edificio, un jardín arboleado donde se instaló un café improvisado. Con ver el pizarrón con la oferta culinaria te das cuenta que el lugar también está marcado por el sobreprecio.
Ya recorriste el lugar, antes de irte podrías dejar preparado alguna acción que te permita hacer más fácil tu incursión nocturna para robar la momia.
1 Esconderte dentro del Museo es una opción. Y te ahorraría pensar como entrar a la noche.
Intentas esconderte en el baño del Museo. Trabas la puerta de un privado y te paras sobre el inodoro para  que el guardia de seguridad no se dé cuenta que estás ahí cuando haga su ronda. Tenes que hacer fuerza para contener tu risa al recordar que usaste la misma técnica para quedarte en el colegio una noche con unos amigos.
El plan funciono esa vez. Lamentablemente, ya no estás en el colegio.
No sabes cómo se dan cuenta que están ahí, posiblemente tengan un sistema de cámaras y les llamó la atención que alguien entro al baño y nunca salió (esperas que nadie se descomponga en el museo).
Un guardia con poco sentido del humor te escolta a la puerta.
Afuera ves una luna llena iluminando el paisaje nocturno. Tu pequeña experiencia te hizo perder todo el dia y desperdiciar cualquier oportunidad de planificar algo el robo de la Momia.
No te quedan más opciones que ir directo al  Museo e improvisar sobre la marcha.
SIGUIENTE PÁGINA – A LA NOCHE INTENTANDO ENTRAR AL MUSEO
2  En las Salas hay guardias, podrías intentar robarle la llave a alguno para entrar tranquilo a la noche.  (REQUIERE 20 DE SABIDURIA)
El Museo no esta lleno de gente. Chocarse a alguien por “accidente” es difícil. Así que buscas otro enfoque. Registras el lugar y encontras lo que buscas, te das cuenta porque no tienen el aspecto del típico visitante de un Museo, caminan demasiado rápido y hablan demasiado alto. Es una pareja de adolescente que  sin duda estaban pasando la tarde en la plaza y decidieron entrar  a molestar un poco.
Uno de los guardias también los detecta y empieza a seguirlo, y vos lo seguís a èl a unos metros (o, mejor dicho, al llavero que lleva colgado de su cinto). Al llegar a la Sala de la exposición Inca uno de los adolescentes hace una idiotez (obviamente) y golpea uno de los vidrios  con sus nudillos un par de veces. 
El guardia se acerca para retarlos y vos aprovechas para pasar por su lado y hacer la maniobra McPherson y terminas con su juego de llave en tu bolsillo.
Esta noche vas a poder entrar por la puerta grande sin  necesidad de tener problemas.
SIGUIENTE PÁGINA -  (VA A YA ADENTRO DEL MUSEO)
3 Un hechizo de invisibilidad  y a esperar al baño (REQUIERE 20 DE MAGIA)
Hacerte invisible no es tan fácil como parece. Si no estás bien concentrando más que invisible sos difuso, por usar una palabra. Aparte, curiosamente, nada llama más la atención que hacerte invisible en mitad de una multitud.
Vas al baño y te escondes en un privado. Te concentras  mientras ejecutas una serie de precisos movimientos de manos a la par que repetís una onomatopeya de forma cada vez más baja.
Una vez que sos invisible (como confirma el espejo del baño) te paras en una esquina esperando no chocarte con nadie y solo te resta esperar a la noche.
SIGUIENTE PÁGINA -  (VA A YA ADENTRO DEL MUSEO)
4 La puerta va a estar protegida, lo más simple es entrar trepando. Buscas claraboyas y ductos de respiración (REQUIERE 20 DE FUERZA)
Das una nueva vuelta al museo, solamente que esta vez en lugar de observar los objetos en exposición te dedicas a estudiar el techo buscando una claraboya o los ductos de un aire acondicionado. La mayoría de las Salas carece de estos mecanismos, sospechas que para proteger las obras, pero el hall por el cual entras tienen un ventanal gigante para facilitar la iluminación.
A la salida estudias el bosque que rodea el lugar y notas un árbol con una rama convenientemente gruesa que llega cerca del techo del Museo.
Con un poco de suerte podrías saltar al techo del Museo, abrir el ventanal, y descargarte con una soga. Arriesgado, pero divertido.
SIGUIENTE PÁGINA -  (VA A YA ADENTRO DEL MUSEO)
5A centímetros tuyos hay una alarma de incendio. No es necesario esperar. Simplemente generar caos y correr por la Momia.
Siempre tuviste ganas de hacer esto. Ves la alarma de incendio en la pared y  te parece la mejor idea del mundo. En cuanto bajas la palanca una sirena grave empieza a escucharse por todo el Museo, luego viene una luz roja parpadeate y por último los gritos de pánico de toda la gente presente.
La gente se convierte en una marea humana que  va hacia la puerta. Vos avanzas contra corriente intentando llegar a la Sala donde se encuentra La Momia. Buscas los puntos de menor resistencia, aquella gente que parece que se va a correr a tu paso, en algún momento saltas por encima de un nene chiquito y giras todo tu cuerpo para no golpear de frente a una señora que no llego a verte.
Vas a llegar. Estas seguro que vas a llegar. Por lo menos eso crees hasta que alguien te agarra con una llave por el cuello y te dice “Es para el otro lado amigo”. Te encontraste con un puto héroe ¿Cuáles eran las posibilidades?.
Esos minutos que perdes son clave. Empezás a ver que el Museo se llena de uniformes azul (policía) y marrón (bomberos).
Todo se volvió demasiado público, no te queda más opción que salir del Museo y volver a intentarlo a la noche.
SIGUIENTE PÁGINA – A LA NOCHE INTENTANDO ENTRAR AL MUSEO

ACA PUEDE IR A “YA ADENTRO DEL MUSEO” / “A LA NOCHE INTENTANDO ENTRAR AL MUSEO” / “DESPERTAS VIENDO UNA LUZ”.
Despues todas las opciones convergen en DE NOCHE EN LA PRIMER SALA


YA ADENTRO DEL MUSEO 
Tu plan fue un éxito y te encontras dentro del Museo en cuanto cierra. Mientras avanzas bajo la semioscuridad escuchas unos ruidos en las otras Salas del Museo. A principio no le das mucha importancia, este tipo de edificios viejos tienden a ser muy ruidosos cuando llega la noche y baja la temperatura. Sin duda es el  metal de una cañería o algo por el estilo.
Pero después te das cuenta que  el ruido es demasiado continuo y parece provenir de diversos grupos en varias habitaciones. ¿Guardias de seguridad? Podría ser pero   los pasos serian demasiado inconstantes.
SIGUIENTE PÁGINA
Estas en el Hall Central listo para  iniciar el recorrido que te va a llevar a la Momia Incaica cuando escuchas que una puerta detrás tuyo se abre.
 Te escondes detrás del mostrador (el colmo de la falta de imaginación) mientras espias por el filo del mueble. Un guardia de seguridad entra y recorre toda la habitación con el brillo de su linterna.
Avanza  al centro de la habitación y no se da cuenta de nada. Sos vos el que lo nota primero, detrás de él aparecieron tres maniquíes que simplemente antes no estaban ahí. Notas que su rostro es totalmente liso, carente de cualquier rasgo facial, y eso es aún más perturbador que su súbito aparecer.
SIGUIENTE PÁGINA
El guarda para unos segundos y los maniquíes comienzan a moverse. Su caminar al principio es torpe y carece de dirección clara…hasta que de repente los tres a la vez aumentan su velocidad y, con su avance zigzaqueante, rodean al guardia de todas las direcciones.
La violencia generalmente ocurre muy rápido, por mucho que lo veas es increíble en que tan poco tiempo las cosas pueden cambiar completamente para alguien. Uno de los maniquíes carga de frente, el guardia llega a darle un golpe fuerte en la cara con su pesada linterna (mala táctica, pero hay que reconocer que es valiente) pero el maniquí parece no sentir dolor.
En cuestión de segundos  el maniquí atrapó uno de sus brazos mientras que los otros dos, que   llegaron por los costados, agarraron respectivamente  su otro brazo y una pierna.
Luego se dedican a tirar y doblar las extremidades.
SIGUIENTE PÁGINA
No hay malicia en la cara de los maniquíes (fácil al no haber rostro) ni emiten un sonido. Solo se escuchan los gritos desesperados del guardia que solo son superados por el ruido seco de huesos rompiéndose y carne siendo desgarrada.
Cuando terminan su trabajo sueltan al guardia que cae pesadamente al piso. Una caída así de espalda sin duda le saca todo el aire de los pulmones y le impide seguir gritando ayuda.
No pensas quedarte para ser la segunda víctima, aprovechas el momento y te colas en la Primera Sala del Museo mientras planeas como  enfrentarte a esta nueva amenaza.
ITEM SECRETO: LLEGASTE CON VENTAJA
SIGUIENTE PÁGINA – DE NOCHE EN LA PRIMER SALA

DESPERTAS VIENDO UNA LUZ
Una luz gigante flotaba sobre tu cabeza. Tu primera impresión fue que habías muerto y estabas en el cielo. Estabas relajado y, por lo menos, no tenías que levantarte para ir a trabajar.
Esa impresión duro hasta que la luz gigante  titilo fruto de una falla de corriente y una polilla, confundida, huyo de la oscuridad y se chocó contra tu cara.
Problemas de corrientes, olor a desinfectante, una sábana rasposa y el tic tac constante de aparatos electrónicos.
Estabas en el Hospital de Costa Alegre. Lejos del Cielo, con suerte estabas en su antesala.
SIGUIENTE PÁGINA
Parece que tu contacto cercano con la Momia había sobrecargado tu cuerpo. Después de hacer un análisis superficial (y carente de cualquier conocimiento técnico, simplemente te dedicaste a tocar todo lo que podías tocar para asegurar que seguía en su lugar) llegaste a la conclusión de que estabas bien.
 En cuanto te sentas en la cama tu  conclusión cambia de “bien” o “relativamente bien”. Tu cabeza duele como si alguien le hubiese pegado con un martillo y tu cuerpo se siente liviano y carente de energía, sin duda por la pérdida de sangre. 
SIGUIENTE PÁGINA
Es sorpréndete lo fácil que es de escapar de un Hospital. Teniendo en cuenta lo colapsado que esta el sistema de salud de la ciudad, creo que si algún profesional de salud se da cuenta que sus un fugado solamente se alegra al saber que va a tener una cama libre para un paciente más grave. Al fin de cuentas, si tenes suficiente energía para poder escaparte, no deberías estar en un hospital en primer lugar.
Al salir del Hospital notas una luna llena iluminando el paisaje nocturno. Tu pequeña experiencia te hizo perder todo el dia y desperdiciar cualquier oportunidad de planificar algo el robo de la Momia.
No te quedan más opciones que ir directo al  Museo e improvisar sobre la marcha.
SIGUIENTE PÁGINA – A LA NOCHE INTENTANDO ENTRAR AL MUSEO

A LA NOCHE INTENTANDO ENTRAR AL MUSEO 
Para tu desventaja, la noche esta hermosa. Preferirías una de esas tormentas que traen el frio del mar y dejan la noche con olor a sal pero la noche es cálida con un brisa regular que llama a caminar.
Eso significa que el parque que rodea el Museo está lleno de parejas que caminan lento y sin rumbo, adolescentes que se aburren y no hacen nada (pero prefieren hacerlo afuera de su casa) y  hasta un par de familias con niños que quedaron energizados  después de la visita al Museo y no se quiere ir todavía.
Eso significa que te toca esperar un poco antes de ver como forzar tu entrada.
SIGUIENTE PÁGINA
Es entonces cuando te das cuenta que ya hay algo dentro del Museo. No es un ruido o una sensación sobrenatural, más una herencia genética de un pasado de cazador –recolector que levanta pequeños detalles que no llegas a procesar y le da información a tu cerebro “hay algo entre esos arbustros ¿presa o peligro?”.
Que se joda la sutileza, es momento de entrar en el Museo.
1 Un poco de fuerza bastará para romper el mecanismo de la puerta (requiere 20 FUERZA)
Te apoyas contra la puerta y empezás a forzar el mecanismo mientras empujas con tu hombro. Requiere más que un poco de fuerza pero, luego de unos minutos, escuchas el click del mecanismo rompiéndose y podes entrar al hall central del Museo.
SIGUIENTE PÁGINA – LO QUE ENCONTRAS ES REALMENTE RARO.
2 Hace tiempo que las ganzúas no  se usan. Es su momento de brillar (requiere 20 de SABIDURIA)
Las ganzúan bailan en la cerradura de la puerta haciendo un tintineo metálico. Apoyas tu oreja contra la puerta y vas escuchando el resultado de cada movimiento hasta encontrar la posición correcta. Eureka, la puerta se abre y entras al hall central del Museo.
SIGUIENTE PÁGINA – LO QUE ENCONTRAS ES REALMENTE RARO.
3 Un poco de calor concentrado bastará para romper el mecanismo de la puerta (requiere 20 de MAGIA)
Concentrar el calor fue lo más difícil, lo que te sale más natural era prender fuego toda la puerta (y la mitad del Museo de yapa) pero  este trabajo  requería algo más sutil. A medida que pasaron los segundos el calor se fue concentrando y aumentando, hasta convertir el pico de la puerta en una baba candente que cayó al piso. Asi, por arte de magia (textulmente) lograste entrar al hall central del Museo.
SIGUIENTE PÁGINA – LO QUE ENCONTRAS ES REALMENTE RARO.
LO QUE ENCONTRAS ES REALMENTE RARO.
Te encontras de nuevo en el hall central, bajo la tenue luz de la luna que entra por los ventanales. Tardas unos segundos en comprender lo que estás viendo, una pieza así sería más propia de un museo de arte moderna.
En el piso hay una figura con el típico traje de guardia de seguridad, pero sus extremidades se encuentran dobladas en ángulos raros, ángulos que ningún cuerpo humano adoptaría voluntariamente.
 A su alrededor están parados tres maniquíes de aspecto humanoide pero con rostros planos, carentes de cualquier rasgo. Por alguna razón esta particularidad los hace parecer más perturbadores.
Sospechas que, tal vez, dejaron en el hall central elementos que deben colocar en alguna vitrina mañana a primera hora para hacer una composición.
SIGUIENTE PÁGINA
Es entonces cuando escuchas un quejido en el piso. La figura con el traje de guardia de seguridad no era una maqueta ni un maniquí, era una persona que (por ese ruido) estaba en sus últimos minutos de vida.
No tenes mucho tiempo, debes decidir cómo actuar.
1 Te acercas a intentar salvar la vida al guardia de seguridad
Te arrodillas al lado del guardia mientras intentas recordar los pocos conocimientos que tenes sobre primeros auxilios. Sentís que, aun si recuperas todo lo que olvidaste sobre salud, el guardia está más cerca de necesitar un milagro que un médico.
Solo llegas a notar como una sombra se mueve, antes de darte cuenta uno de los maniquíes te agarra  firmemente del cuello. Moves los pies desesperadamente intentando  encontrar algo sólido pero solo hay vacío. Lentamente te empezás a quedar sin aire 
MENOS DE 25 DE FUERZA: Es  entonces cuando otro maniquí descarga un golpe contra tu estómago, dejándote sin aire  mientras abrís la boca en un grito mudo
Por suerte te lanza como un muñeco roto con tanta fuerza que atravesas la puerta  hasta la siguiente habitación
-20 de SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – DE NOCHE EN LA PRIMER SALA
FUERZA 25: Sentís tus abdominales en llamas pero lograr elevar tus piernas  y darle una patada al maniquí para forzar que te suelte. Corres hacia la primera sala mientras ves delante de ti las sombras que produce el arbitrario movimiento del maniquí y escuchas detrás de ti el ruido inconexo de sus pisadas.
-10 SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – DE NOCHE EN LA PRIMER SALA

2 Alguien ya está en el Museo, vas a la siguiente sala para llegar rápido a la momia.
Corres hacia la primer sala del Museo y, a mitad del camino, giras la cabeza para ver detrás tuyo. Obviamente los maniquíes se están moviendo.
Uno se quedó atrás, pisando la tráquea del guardia de seguridad hasta que los quejidos fueron cambiados por el “crack” propio de que se rompió algo que no debería romperse.
Los otros dos te siguen, su avance es impredecible, mezclando pasos lentos y largos con explosiones de velocidad. Aparte parecen preferir moverse en semicírculo antes que avanzar en línea recta.
Teniendo en cuenta que carecen de ojos (y de articulaciones) no es justo quejarse, a fin de cuenta, TE ESTAN PERSIGUIENDO UNOS MANIQUIES ASESINOS!!!!
SIGUIENTE PÁGINA – DE NOCHE EN LA PRIMER SALA
3 Te acercas a estudiar los maniquíes.
Das un par de pasos  y solo vez un grupo  de maniquíes. A esta distancia parecen completamente ordinarios y solo podes notar que no se están moviendo ni respiran (teniendo en cuenta que no tienen nariz, es esperable).
Te animas a dar un paso más y tocas su brazo. Notas que no tiene ninguna articulación, sin duda sus movimientos serán torpes. Aun así te sorprende sentir calor y algo ¿moviéndose? debajo del plástico.
MENOS DE 25 DE SABIDURIA: Entonces se mueve, más rápido de lo que esperas pero de forma torpe usando la articulación del hombro en lugar de la del codo. El golpe cae directo en tu rostró y te llena la boca del gusto a sangre (tu sangre). El momento del estudio terminó.
- 10 de SALUD
25 DE SABIDURIA O MÁS: Sabes que varios invocadores, cuando traen a entidades a este plano que carecen forma física, utilizan muñecos, cadáveres o elementos similares para darles un vehículo para actuar. Eso es bueno, si son entidades de otro plano, pueden ser contenidas y alejadas con los métodos correspondientes.
ITEM SECRETO: ENTIDADES POSEIDAS
ACHIEVEMENT
Corres hacia la primera sala mientras vez delante de ti las sombras que produce el arbitrario movimiento del maniquí y escuchas detrás de ti el ruido inconexo de sus pisadas.
SIGUIENTE PÁGINA – DE NOCHE EN LA PRIMER SALA
4 Este muy viejo para caer en esto. Atacas a los maniquíes.
Sacas la pistola y apuntas al maniquí. Debe ser el tiro más fácil que tuviste que hacer en toda tu vida.
Apuntas, contenes la respiración y empezás a tirar del gatillo. Justo en ese momento, el maniquí hace un movimiento rápido, a caballo entre un salto y una caída, y se mueve hacia un costado. Tu disparo se pierde en el aire, el único efecto aparente que logró fue avisarle a todos que llegaste con el ruido del disparo que retumba en los techos altos del Museo.
Los Maniquís cargan hacia vos, o algo parecido. Su avanzar es torpe y combina pasos largos con explosiones de velocidad. Aparte parece que no pueden ir en línea recta, todo su avance es zigzagueante  y te hacen acordar a un borracho agresivo.
Pasaste de dispararle a un blanco inmóvil a estar perseguido por tres enemigos. Es momento de retirarse y repensar la estrategia.
Corres hacia la primera sala mientras vez delante de ti las sombras que produce el arbitrario movimiento del maniquí y escuchas detrás de ti el ruido inconexo de sus pisadas.
SIGUIENTE PÁGINA – DE NOCHE EN LA PRIMER SALA
DE NOCHE EN LA PRIMER SALA
Llegas a la primera Sala, la exposición de Costa Alegre en la época de los Pueblos Originarios. Ves un par de maquetas y lamentas que estas figuras con lanzas no cobren vida para ayudarte.
Atrás tuyo escuchas como los pasos irregulares de los maniquíes se prepara para  entrar a la Sala. Cerras la puerta de ingreso pero notas que es una madera de mala calidad (parece que el Museo estuvo desfinanciado desde su construcción). El cierre de la puerta es más una expresión de deseo que una defensa real.
En unos segundos van a entrar, así que tenes que actuar rápido.
1 Te apoyas contra la puerta, intentando trabarla e impedir que los maniquíes entren
La primera idea es puramente una acción por instinto. Apoyas tu espalda en el centro de la puerta intentando sostenerla contra el avance de los maniquíes.
Los golpes de los maniquíes serán torpes, pero están cargados con una fuerza que hace temblar la puerta y  se propaga por tu espalda hasta tus rodillas, que ya se sienten de gelatina.
Es entonces cuando uno de sus brazos rompe la puerta y te aferra de la muñeca.
SIGUIENTE PÁGINA
Las manos empiezan a atravesar la puerta. Antes de darte cuenta una está aferrando tu muñeca, otra un talón y la tercera está palpando el terreno en busca de tu cuello. 
Es entonces cuando se abre la otra puerta y aparecen tres maniquíes más. Vos intentas forcejear mientras vienen se acercan pero te encontras atrapado contra la puerta (mierda, que rápido que son).
Antes de darte cuenta, una lluvia de manos busca que parte tuya agarrar, tirar y reteocer.
MINUJUEGO
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
2 Un hechizo de invisibilidad podría ser útil en este momento (requiere 20 de MAGIA)
En este momento volverte invisible te sale tan natural como contener la respiración. Buscas una esquina donde no te choques con uno de los maniquíes por error y te limitas a hacer los movimientos necesarios para que el hechizo funcione.
Justo a tiempo, la puerta de entrada cede ante los maniquíes que usaron a uno de sus compañeros como ariete para destruir la precaria estructura de madera. A la par se abre la otra puerta, que conecta con la segunda sala, y otros tres maniquíes ingresan a la habitación.
SIGUIENTE PÁGINA
Su movimiento  aleatorio es difícil de predecir, lo cual dificulta todo el trabajo de no cruzarse por su camino por error. Antes de darte cuenta este rodeado por los maniquíes.
Es entonces cuando una idea golpea tu cabeza ¿Qué sentido tiene ser invisible si los  maniquíes no tienen ojos? Hasta donde sabes, podrían estar moviéndose gracias a eco localización o por la lectura de las energías mágicas de la zona.
Antes de  poder procesar la idea, los seis maniquíes cargan  a la vez sobre vos.
MINUJUEGO
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
3 Te escondes dentro de la canoa gigante que está expuesta en mitad de la Sala. Confías en que pasen sin verte 
Subís a la canoa  y la misma se queja a medida que  se acostumbra a tu peso. Te acostas a lo largo en un intento que los bordes de la embarcación tapen tu cuerpo. Desde este ángulo solo podes mirar el techo así que te tenes que conformar con escuchar.
El ruido de la puerta siendo destrozada es claro, madera crujiendo y el metal de los goznes doblándose. También sentís otro ruido en el extremo opuesto, la puerta que da a la siguiente sala se abrió y dejo entrar a más maniquíes.
SIGUIENTE PÁGINA
Su caminar aleatoria es muy complicado de seguir solo con el oído, a veces parece que se alejan y otras que están por llegar encima de ti. Son las sombras lo que delatan a su posición, se proyectan como seis dedos oscuros de una garra que esta por caer sobre la canoa.
Es entonces cuando una idea golpea tu cabeza ¿Qué sentido esconderse si los  maniquíes no tienen ojos? Hasta donde sabes, podrían estar moviéndose gracias a eco localización o por la lectura de las energías mágicas de la zona.
Antes de  poder procesar la idea, los seis maniquíes cargan  a la vez sobre vos.
MINUJUEGO
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
4 Trazas un símbolo en la puerta para impedir la entrada de las entidades que manejan los maniquíes (requiere ITEM SECRETO: ENTIDADES POSEIDAS)
La puerta no es solo una construcción de madera, también es un símbolo. Separa una parte de la estructura de otra y representa lo que puede entrar, o lo que se debe quedar afuera. Es bastante para trabajar en este momento.
Metes la mano en tu bolsillo y no tardas mucho en encontrar una tiza (después de pincharte con un punzón y rozar una caja de fósforos con un escarabajo que no recordas por que guardas). Las condiciones no son óptimas, la adrenalina te hace temblar la mano y la puerta tiembla constantemente ante el golpeteo de los maniquíes.
SIGUIENTE PÁGINA
Aun así lo logras. En cuanto trazar la última línea que compone el sello los golpeteos se detiene. Podes avanzar tranquilo porque ahora  las entidades que habitan dentro de los maniquíes no pueden atravesar la puerta.
Estas llegando a la puerta que  da a la siguiente Sala cuando la misma se abre de golpe y te deja casi encima de otro grupo de tres maniquíes. Tenes segundos para reaccionar.
4.A Te lanzas sobre ellos buscando un hueco donde poder pasar
Amagas que te vas a lanzar para la izquierda y, a último minuto, lanzas tu cuerpo para  el lado contrario. Sentís sus dedos plásticos intentando atraparte pero solo logran arrancarte un par de pelos de tu cabeza (lo cual dolió bastante).
La adrenalina  sirve para ignorar el dolor. Empezás a correr a toda velocidad intentando hacer el circuito del Museo para llegar rápido a La Momia.
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
4.B La sorpresa es el mejor momento para atacar. Desenfundas y le disparas en la cabeza al maniquí que tenes delante.
El disparo es perfecto, uno de esos para estar orgullosos. Conecta justo en la frente del maniquí (entre los ojos, pero el bicho tiene un rostro liso lo cual te quita el punto de referencia).
No hay sangre, tripas ni gritos de dolor, lo cual vuelve todo bastante anticlimático. Solamente el fuerte olor a plástico quemado y la cabeza moviéndose para atrás por el efecto cinético de la bala.
MÁS DE 25 DE FUERZA: Los otros dos maniquíes se te lanzan encima. Sabes que su estrategia es agarrar y torcer, romper o quebrar. Te moves rápido entre ellos y usas el mango del revolver como una porra. En un momento una de sus manos logra agarrar el puño de tu chaqueta, te retorces como un animal para sacarte la prenda antes que puedan agarrar algo de carne.
A pesar de todo,  el combate te favorece y de repente te encontras del otro lado. Con un claro sentido táctico, te das media vuelta y corres con toda tu fuerza  hacia la Sala con la Momia.
MENOS DE 25 DE FUERZA : Intentas girar para apuntar a otro de los maniquíes pero te encontras con  un par de manos abiertas dirigidos directo a tu cuerpo. Por puro instinto te tiras al piso mientras el disparo es un eco que se pierde en el vacío. 
Te haces una pelota intentando proteger tus órganos más importantes mientras los tres maniquíes empiezan a darte una tanda de patadas.
Uno te agarra del cuello y te vuelve a poner sobre dos piernas. Por suerte su agarre no es realmente sobre el cuello, sino sobre el cuello de tu chaqueta. Te retorces como un animal y logras sacarte la prenda.
Es obvio que el combate no puede ser ganado, salís corriendo hacia la Sala con la Momia mientras uno de los Maniquies atrás destroza tu chaqueta
-10 DE SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
5 Rápido, agarras una lanza de una vitrina de exposición y la usas para trabar la puerta (requiere ITEM SECRETO: LLEGASTE CON VENTAJA)
La ventaja de haber llegado rápido es que te da tiempo para pensar. Del otro lado de la puerta se escucha el traqueteo  plástico de las caminatas de los maniquíes. Miras a tu alrededor buscando algo que puedas usar como arma, pero parece que los pueblos originarios de Costa Alegre no eran muy versados en el arte de la guerra (bueno para ellos, malo para vos en esta situación).
Tu mejor opción es una lanza, más pensada para pescar en aguas costeras que para enfrentar enemigos.
SIGUIENTE PÁGINA
Sentis un poco de lástima cuando rompes la vitrina para agarrar el arma pero tus enemigos mataron un guardia lo cual es objetivamente mucho peor, tanto para la persona como para el Museo
colaboraste con el Museo: Al menos le dejaste suficiente dinero como para que puedan reparar los destrozos
no colaboraste con el Museo: Sentís culpa de no haber colaborado con el Museo, al menos así tendrían dinero para reparar la vitrina que acabas de romper
Colocas la lanza entre las manijas de la puerta. Eso va a retroceder un poco el avance de tus enemigos, asi que aprovechas para apurar tu paso e ir a la siguiente habitación.
Estas llegando a la puerta que  da a la siguiente Sala cuando la misma se abre de golpe y te deja casi encima de otro grupo de tres maniquíes. Tenes segundos para reaccionar.
5.A Te lanzas sobre ellos buscando un hueco donde poder pasar
Amagas que te vas a lanzar para la izquierda y, a último minuto, lanzas tu cuerpo para  el lado contrario. Sentís sus dedos plásticos intentando atraparte pero solo logran arrancarte un par de pelos de tu cabeza (lo cual dolió bastante).
La adrenalina  sirve para ignorar el dolor. Empezás a correr a toda velocidad intentando hacer el circuito del Museo para llegar rápido a La Momia.
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
5.B La sorpresa es el mejor momento para atacar. Desenfundas y le disparas en la cabeza al maniquí que tenes delante.
El disparo es perfecto, uno de esos para estar orgullosos. Conecta justo en la frente del maniquí (entre los ojos, pero el bicho tiene un rostro liso lo cual te quita el punto de referencia).
No hay sangre, tripas ni gritos de dolor, lo cual vuelve todo bastante anticlimático. Solamente el fuerte olor a plástico quemado y la cabeza moviéndose para atrás por el efecto cinético de la bala.
MÁS DE 25 DE FUERZA: Los otros dos maniquíes se te lanzan encima. Sabes que su estrategia es agarrar y torcer, romper o quebrar. Te moves rápido entre ellos y usas el mango del revolver como una porra. En un momento una de sus manos logra agarrar el puño de tu chaqueta, te retorces como un animal para sacarte la prenda antes que puedan agarrar algo de carne.
A pesar de todo,  el combate te favorece y de repente te encontras del otro lado. Con un claro sentido táctico, te das media vuelta y corres con toda tu fuerza  hacia la Sala con la Momia.
MENOS DE 25 DE FUERZA : Intentas girar para apuntar a otro de los maniquíes pero te encontras con  un par de manos abiertas dirigidos directo a tu cuerpo. Por puro instinto te tiras al piso mientras el disparo es un eco que se pierde en el vacío. 
Te haces una pelota intentando proteger tus órganos más importantes mientras los tres maniquíes empiezan a darte una tanda de patadas.
Uno te agarra del cuello y te vuelve a poner sobre dos piernas. Por suerte su agarre no es realmente sobre el cuello, sino sobre el cuello de tu chaqueta. Te retorces como un animal y logras sacarte la prenda.
Es obvio que el combate no puede ser ganado, salís corriendo hacia la Sala con la Momia mientras uno de los Maniquies atrás destroza tu chaqueta
-10 DE SALUD
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
6 Corres con toda la velocidad que dan tus piernas buscando llegar a la segunda sala.




Cerras la puerta atrás tuyo y, antes de escuchar el ruido del portazo, ya estas dado vuelta y corriendo a toda velocidad. Lo importante es no olvidarse el objetivo, viniste aca para recuperar a la Momia Inca, no para destruir maniquíes poseídos.
Estas llegando a la puerta que  da a la siguiente Sala cuando la misma se abre de golpe y te deja casi encima de otro grupo de tres maniquíes. Tenes segundos para reaccionar.
6 A Te detenes y buscas otro camino
Venias tan ligero que te cuesta un poco parar. Te detenes justo a centímetros de la mano de uno de los maniquíes, que te roza en un intento de cachetada.
Te das media vuelta y volves al centro de la sala buscando ventanas, ductos de aire, lo que sea para salir de este problema.
Mientras estas buscando una salida posible, la puerta por la que entraste  cede con el característico ruido de la madera quebrándose mientras tres maniquíes más entran en la Sala.
Por mucho que miras no encontras otro camino, y ya no tenes tiempo de mirar. Los maniquíes se mueven increíblemente rápido y se colocan  a tu alrededor, dejándose justo en el centro de un circulo.
Elegiste ser la presa que se asusta, asi que ellos van a actuar como cazadores. Giras sobre tus talones intentando descubrir de todo va a venir el primer ataque, pero todos cargan a la vez hacia vos.
MINUJUEGO
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
6 B Aprovechas el momentum y te lanzas buscando pasar
Vas tan rápido que es difícil detenerte. El maniquí del costado parece el más sorprendido (sin rostro es difícil definirlo, ni siquiera sabes si entienden el concepto de “sorpresa” pero al menos sus brazos están elevados al aire lo cual le dificultaría defenderse).
Te sumergís en un tacle y sentís chocar tu hombro contra sus piernas. Venias realmente rápido, una bala humana, antes de darte cuenta el maniquí sale volando por encima de tu cuerpo.
Ves en el borde de tu campo de visión como  otras manos se extienden intentando detenerte, pero antes que cierren los dedos vos ya estas llegando a la próxima puerta.
SIGUIENTE PÁGINA – CORRES POR EL MUSEO
CORRES POR EL MUSEO
Estas ya por la Segunda Sala del Museo, tenes miedo de mirar para atrás. Los maniquíes están más cerca de lo que te gustaría, el golpeteo irregular de sus pies de plástico detrás tuyo y sus sombras acercándote.
Estas a segundos de llegar a la puerta a la siguiente Sala y, a tu izquierda, notas que está expuesta la versión original del acta fundacional de Costa Alegre. Es un documento de un valor inconmensurable para la historia de la ciudad y sería una lástima que se pierda (hay que admitir que, teniendo en cuenta como fueron tus últimas misiones, lo menos raro que puede pasar es que todo el museo termine en llamas
1 Rescatas el acta fundacional
Rompes la vitrina y con todo el respeto que amerita la situación (que no es tanto dado que los maniquíes  asesinos están intentando  hacer una corrida para llegar antes que vos a la puerta) tomas el acta fundacional y la guardas en tu bolsillo. Seguro Enriquez luego sabrá que  hilos tirar para que esto vuelva al Museo.
Recorrer la tercer Sala sin más inconvenientes, sacando el dolor en tus rodillas y tu corazón que late de forma descontrolada. Por suerte un par de los maniquís parece confundirse y se chocan de lleno contra la maqueta de la toma de los  Astilleros Herrera, dándote un par de minutos de ventaja clave
ACHIEVEMENT
SIGUIENTE PÁGINA – LLEGAS A LA SALA DE LA MOMIA
2 Seguís avanzando
Venís tan rápido  que dudas que `puedas parar si queres. El acta fundacional es un lindo simbolismo, pero tu trabajo es mucho más importante para que Costa Alegre siga existiendo. No sabes qué objetivos tiene la ¿persona? que mandó  a estos maniquíes pero sospechas que no seria nada bueno para la ciudad que se apodere de una fuente de energía sobrenatural como la Momia Inca.
Recorrer la tercer Sala sin más inconvenientes, sacando el dolor en tus rodillas y tu corazón que late de forma descontrolada. Por suerte un par de los maniquís parece confundirse y se chocan de lleno contra la maqueta de la toma de los  Astilleros Herrera, dándote un par de minutos de ventaja clave
SIGUIENTE PÁGINA – LLEGAS A LA SALA DE LA MOMIA
LLEGAS A LA SALA DE LA MOMIA
Los maniquíes todavía no habían llegado a esta Sala. A simple vista la Momia está escondida dentro de los biombos  de la cultura Incaica. El ambiente se siente cálido y pesado, como un sauna, y no es complicado darte cuenta que está cargado de magia. No sabes si la Momia esta reaccionado a la presencia de los maniquíes o si es un tipo de defensa de  esta.
Realmente te das cuenta que no sabes si los maniquíes son esbirros de otra facción rival que quiere primerearte para robar (digamos “recuperar) la Momia o tal vez son aliados de esta que vienen a liberarla.
SIGUIENTE PÁGINA – TE ACERCAS A LA MONIA
Corres entre las los bimbos y llegas hasta la Momia. Estas listo para romper el vidrio cuando sentís el pico de energía mágica. La realidad se desgarra justo detrás de la Momia, una pequeña herida de medio metro que corta la tela del espacio.
Te golpea la diferencia de presión y temperatura cuando se mezcla el clima del Museo con el del lugar que está del otro lado del portal.  El aire se llena del olor a agua salada, donde sea que está el otro lado del portal se encuentra en alguna playa.
SIGUIENTE PÁGINA
No hay tiempo que perder. Golpeas con toda tu fuerza el vidrio de la vitrina que  protege a la Momia y todo lo que obtenes es un dolor que sube de tu menique hasta tu codo. El vidrio esta reforzado.
Del portal surgen dos manos femeninas con unas pintadas de violeta, el mismo color que tiene los bordes del portal, y empieza a hacer fuerza para ensancharlo.
Le das el segundo golpe a la vitrina, y un tercero, cuarto y hasta quinto. El vidrio termina con una pequeña muesca, vos terminas más lastimado.
Las manos logran estirar suficiente el portal hasta que tenga el tamaño de la ventana de una casa. Un par de brazos femeninos se estiran y abrazan a La Momia.
-“el primero que lo encuentra se lo lleva” – dice un tono de voz juguetón mientras se lleva a la Momia por el portal.
INICIO RATONCITO/SABIDURIA: Esa voz te suena conocida, pero no estás seguro y el ruido de los maniquíes acercándose ocupa más tu atención.
SIGUIENTE PÁGINA
El portal se cierra y vos te quedas golpeando la vitrina, solo lográndote lastimar más. Perdiste. Te metiste al Museo, no lograste tu objetivo, y te quedaste con un grupo de maniquíes que quieren matarte.





