INTERMISIÓN
Te despertas  a las tres de la mañana, hace un par de días te  acosa una pesadilla donde te estas ahogando en un mar de sangre y sentís, rozando tus pies, que una gran entidad marina está dando vueltas. Jugando con vos, esperando el momento para atacar.
Ya que tu psiquis se niega  a dejarte dormir, decidis verlo como una mejora y hacer más cosas. Tu departamento nunca estuvo tan limpia. Aprovechas para  hacer ejercicio, meditar para centrar tu mente y leer todos los libros  que puedan pedir prestado de la sede de El Faro.
SIGUIENTE PÁGINA
En tu pasada misión pudiste entregar la mano de un cadáver que había sido usado como un sacrificio humano. Esperabas que con ese elemento, un concilio de científicos y magos pueda rastrear a la secta que está detrás de todo en un extraño pacto con seres que habitan en el fondo del mar.
Sea lo que sea que los genios de El Faro decidan hacer, iba a tomar tiempo, sin duda  vas a tener algunas otras misiones urgentes para  entretenerte hasta que  haya una nueva pista sobre la secta.
SIGUIENTE PÁGINA
Abrís la venta de tu departamento y  entra un poco de aire  acompañado por el olor de sal del agua salada. El viento atrae unos gritos de diversión y alegría.
Te queda un poco de tiempo para tu siguiente misión. Tal vez podes hacer algo antes de ir.
¿Qué quieres hacer?
1 . Bajar a la playa. Me merezco descansar un poco y  disfrutar un poco de la vida normal que estoy protegiendo
El mar esta picado hoy y lo acompaña una garua. La mayoría de las personas en la playa son turistas que, a pesar del clima, quieren hacer valer su dinero y vienen a la playa a  sentir un poco de arena entre los dedos de los pies.
SIGUIENTE PÁGINA
A cincuenta metros notas que el mar devolvió algo. Tu visión se vuelve de túnel y lo notas. Otro cuerpo con las horribles marcas de tortura y la extraña escritura que acompaña a los sacrificios humanos ¿Cómo puede ser que nadie esta gritando? ¿Llamando a la policía?. Una pareja camina a su lado como si nada, un par de niños esta corriendo atrás de un vendedor de churros...

!¿ESTAN TODOS CIEGOS?!

SIGUIENTE PAGINA
Te refregas los ojos durante unos minutos y volves a ver bien.  Es solo un tronco con un poco de algas marinas.
Este trabajo esta empezando a afectar tu salud mental
SIGUIENTE PÁGINA - VAS A OPCIÓN 5
2. Recorrer el filo entre lo normal y lo sobrenatural. Con un poco de suerte voy a conseguir información sobre mi próxima misión.
Salís a caminar y te dejas llevar, por el flujo de energías, por las pequeñas señales que hay en todas las ciudades. Cuando hay una bifurcación basta lanzar una moneda al aire para saber por dónde seguir.
Antes de darte cuenta, estas en  la periferia de la ciudad.

SIGUIENTE PÁGINA
Es de noche pero la mayoría de las farolas de la calle no funciona, solo una en la esquina  está parpadeando. Vas hacia ella y miras el camino. De nuevo, otra farola parpadeando a lo lejos. Sigues el circuito y termias frente a una  casa pintada de un verde loro, con la puerta abierta. Al lado hay una pizarra que dice "Tarot. Lectura de Cartas. Adivine su futuro".
De las entrañas de la casa se siente fluir, pesado y electrificante, un poco de poder real
SIGUIENTE PÁGINA - ENTRAS EN LA CASA
En el fondo hay una anciana esperándote detrás de una con una baraja de cartas en la mano. Con una sola mirada te das cuenta que en un pasado ella fue hermosa pero, aún más importante, aprendió como ser elegante en su vejez. Un pañuelo con arabescos  adorna su cabeza, dejando escapar una larga melena canosa que parece platinada.
Sus ojos, verdes como joyas, están encuadrados con un delineado pronunciado que se alarga hacia las cienes. Cada movimiento que hace  es acompañado por el tintineo de cientos de collares, pulseras y cadenas plateadas que  decoran todo su cuerpo.

SIGUIENTE PÁGINA

Nunca te habían tirado las cartas antes. Raro. Ella se pasa un momento largo pasando su mirada entre las cartas y vos.
- Te voy a dar un consejo guri. Pasaron dos mil años desde que el Nazareno recorrió estas tierras, pero sus símbolos tienen poder todavía. Si la situación se pone pesada. No dudes en usarlo.

Salís a la calle con más dudas que respuestas. Pensando si lo que te dijo la tarotista te va  a servir de verdad. 
SIGUIENTE PÁGINA - VAS A OPCIÓN 5

3. Podría ver que están haciendo los otros agentes de "El Faro". Tal vez necesiten que los ayude un poco.
Te llega un mensaje que un Guardián esta con una misión complicada y podría necesitar una mano. Te subís a tu auto y manejas hasta los puertos de la ciudad a toda la velocidad posible, esperando que El Faro tenga una ayuda monetaria para pagar las multas de tránsito adquiridas en el  ejercicio del deber
SIGUIENTE PÁGINA
El Guardián está apoyado contra una pared. La luz de la luna ilumina su piel cobriza aunque su rostro está escondido detrás de una maraña de pelo oscuro. A pesar de que la noche trajo un viento frio del mar, el Guardián esta en cuero y descalzo, usando solamente un pantalón corto de futbol.
SIGUIENTE PÁGINA
- El Faro me envía, soy  INSERTAR NOMBRE DE PERSONAJE
- Un Gusto, soy Jesús.
-¿Jesús?
-El mismo
-Perdona, pero vi muchas cosas raras en el último tiempo, así que tengo que preguntarlo..
- No no, no soy ese Jesús. Solamente tenía una madre muy religiosa

SIGUIENTE PÁGINA
Jesús rápidamente te explica la situación. En el galpón del frente hay un vampiro que hace tiempo viene rastreando. El problema es que  también esta con un humano, una pobre persona sometida a su control mental y adicta a la sensación excitante que genera la mordida de vampiro.
20 DE SABIDURIA: Sabes que esa es una respuesta evolutiva de los vampiros para asegurar el sometimiento de su presa y, en caso de querer esconder el ataque, el humano relaciona la sensación de placer que reciba con un acto sexual ilícito y no hace más preguntas.
Como si fuese poco, la persona es la madre de dos hijos que la están esperando. Jesús les prometió que iba a tomar todas las medidas necesarias para que su madre regrese.
SIGUIENTE PÁGINA
-El problema Guardian, es que la sutileza no es mi fuerte
Cuando termina de decir esta frase Jesús deja caer su pantalón con un simple movimiento y su cuerpo comienza a cambiar.
Su piel se rasga y quiebra ante el crecimiento de la masa muscular que esconde. Su altura de repente superó los dos metros. De su cabeza surgió un ruido de "crack" (que por lo general no pronostica nada bueno) mientras sus ojos se movían a la cabeza para dar pie a un hocico.
Antes de darme cuenta su nueva masa muscular ya se estaba cubriendo con una fina y hermosa capa de pelo dorado con manchas negras
SIGUIENTE PÁGINA
- Eres un hombre jaguar, un Yaguarte Aba - Dije marcando lo obvio. Toda la respuesta que  recibí fue un leve ronroneo.
De un salto Jesús (¿deberia darle otro nombre ahora? ¿Garras? ¿Pelusa?) se subió al techo de una casa y empezó a acercarse a galpón por los techos.
Parece que me toca a mí elegir el  enfoque del ataque.
3A. Dos Guardianes contra un Vampiro suena a buena matemática. Ataque frontal. Jesús por el techo y yo por la puerta 
Cargas contra la puerta del galpón. Abajo tuyo una sombra pasa volando, Jesús saltando de un techo directo al techo del galpón.  Le das una patada fuerte a la puerta esperando sacarla volando pero tiembla en su lugar, haciendo un ruido seco que hace eco por toda la manzana. Creo que acabas de anunciar tu llegada
SIGUIENTE PÁGINA
Forcejeas con la puerta intentando abrirla, de adentro del galpón se escucha el ruido de vidrios rotos  y pelea. Después de unos segundos que parecen eternos la puerta cede un poco, lo cual te da espació para hacer palanca y abrirla definitivamente
SIGUIENE PÁGINA
En el piso notas el cadáver de una mujer de unos treinta años, su garganta desgarrada, la típica señal de un vampiro que decidió dejar seco a una persona sin ninguna sutileza. En mitad del galpón, entre la nube de polvo que dejó los escombros de la pelea, vez al Yaguareté Aba arrancando la cabeza del vampiro de una mordida
SIGUIENTE PÁGINA
Jesús vuelve a su forma humana y mira decepcionado el cadáver a tus pies.
- Creo que pudimos hacer eso mucho mejor - Hay amargura y critica en sus palabras y, a pesar de que usa el plural, sabes que van dirigidas a vos.
SIGUIENTE PÁGINA - VAS A OPCIÓN 5

3B. La fuerza no siempre es la respuesta, toco el timbre e intento generar una distracción para que Jesús pueda actuar tranquilo 
Caminas directo a la puerta del galpón, con paso firme, queres que el Vampiro sepa que estas viniendo. Que no te considere una amenaza. De ser posible, que te piense como un delivery de comida a domicilio.
Tocas el timbre al lado de la puerta y esperas
SIGUIENTE PÁGINA
La puerta se entreabre y vez la cara de una mujer de unos treinta años. Sus ojos están vidriosos y enmarcados por las ojeras correspondientes. Su piel estaba reseca y quebradiza. Los signos claros  de una persona que había sufrido repetidas mordidas de un vampiro.
- ¿Qué.... necesitas? - su voz era quebradiza y le resultaba complicado sacar dos palabras por la garganta

SUGIENTE PÁGINA
Nunca mentiste tanto y tan rápido. Tu coche se había quedado sin batería. También tu celular. Necesitabas ayuda de un buen samaritano y ella parecía  la persona indicada (esa era la mayor mentira, esa parecía alguien que necesitaba una buena comida y una semana de sueño).
En algún momento del discurso, notas por el rabillo del ojo como una sombra cae dentro del  galpón.
SIGUIENTE PÁGINA
Un rugido y ruidos de combate. La mujer deja la puerta para ir a ayudar a su vampiro. En menos de un minuto Jesús, de nuevo en forma humana, te está abriendo la puerta.
El vampiro es una montaña de polvo en una esquina del galpón (notas que también hay un poco de polvo en los labios de Jesús, preferís no profundizar eso).
La mujer  esta sentada contra una de las paredes, con un poco de sangre brotando de una herida superficial de un brazo.
-Bueno, pudo haber salido mejor, pero pudo haber salido mucho peor. Muchas gracias compañero.
+1 AMISTAD CON JESUS
SIGUIENTE PÁGINA - VAS A OPCIÓN 5
3C. Ta vez el sigilo sea un mejor acercamiento a la situación. Intento darle la vuelta al galpón sin hacer ruido y buscar una entrada alternativa.
Te agachas y buscas las sombras para  acercarte sin ser visto. Por suerte el destino ayuda a  tu misión y unas nubes tapan la luna oscureciendo la calle.
Llegas al galpón, colocas tu mano contra la pared y empezas a darle la vuelta buscando una entrada secundaria.
SIGUIENTE PÁGINA
La mayoría de las ventanas están tapadas con hojas de periódico pero notas una que se encuentra entreabierta, seguramente para que pase un poco de aire, y más que suficiente para que espíes adentro. 
El vampiro  se encuentra de espaldas, sentado sobre una silla gamer que funciona como trono, rodeado de pilas de cosas robadas. Ropa, zapatillas, electrodomésticos. La mujer está dando vuelta acomodando las cosas.
Te preguntas si Jesús está cerca  y, en ese mismo momento, escuchas un leve maullido proveniente del techo del galpón.
SIGUIENTE PÁGINA.
Esperas varios minutos, suficiente para que tu pantorrilla se queje. Pero vez que la mujer se aleja del vampiro. Tal vez a buscar más cosas, tal vez a hacer sus necesidades. Lo importante, es que es una oportunidad. Abrís un poco más la ventana y te estrujas para entrar.
Esperas que Jesús entienda lo que hay que hacer y avanzas hacia donde se fue la mujer.
SIGUIENTE PÁGINA.
La mujer grita cuando la tacleas e inmovilizas en el suelo. Atrás tuyo se escucha un rugido y un ruido de pelea que dura unos segundos.
La mujer patalea, llora y te araña. Te promete la muerte de formas horribles mientras se retuerce en su llanto.  E síndrome de abstinencia va a ser horrible pero está viva. Y eso siempre es una promesa de futuro.
-Lo logramos - Jesús aparece atrás tuyo de forma humana - gracias Guardian, nunca olvidaré esto.
+2 AMISTAD CON JESUS
SIGUIENTE PÁGINA - VAS A OPCIÓN 5
4. ¿Estas jodiendo? Necesito ver a un buen médico. O al menos descansar, no voy a ayudar a nadie con estas heridas. 
Mary Shelley da un gritito de alegría cuando pasas a verla a El Faro. Siendo la medica oficial (y también chaman y científica loca) le toca a ella realizarte las curaciones necesarias.
Utiliza una mezcla de medicina occidental junto con hierbas, cantos y rituales extraños.
- Lindo cuerpo - dice para si misma mientras te sutura una herida - si moris intenta por favor mantener las extremidades pegadas al torso que es un tedio volver a conectar los nervios y las venas.
- ¿eso significa que si muero me pueden revivir? - Preguntas. Toda la respuesta que recibís es una risa que no te da mucha seguridad.

Recuperas  5 puntos de salud - 100 Máximo
SIGUIENTE PÁGINA - VAS A OPCIÓN 5
5. No hay razón para dar vueltas. Voy a mi siguiente  misión.
El Faro me informó de dos situaciones que se están dando y serian conveniente que  un Guardián se ponga a investigar, aun así, el tiempo es tirano y es imposible hacer las dos misiones a la vez. Voy a tener que elegir que es mas importante.
ELEGIR MISIÓN

PEQUEÑOS INOCENTES - Ir a un orfanato en las afueras de la ciudad donde  desaparecieron dos niños
EL NUEVO AMANECER - Una familia fue encontrada asesinada en su domicilio, los videntes de El Faro dicen que hay algo raro en su muerte.



